1. Беженцы. В парке укрываются. Рассказывают о своей несчастной судьбе и о том, что их поджимает правительство.

2. Купец-караванщик. Рассказывает о проблемах города. О бандитах, которые зверствуют; о пейдроне, который пребывает в абстракциях.

3. Пейдрон. Имперский наместник. За закрытой дверью на втором этаже башне.
- Хочет пеербить всех беженцево, заплатив бандитам.
- Использует наркотики. Их покупает у воров.

(С ним можно разобраться, или убив всех. Получив ключ от его двери и т.д. Но тогда ты сам становишься злом. Либо... через воровской компромат?)

4. Вор из гильдии воров. 
- Может предоставить компромат на пейдрона. Послать его в вышестоящие властные структуры. (Если его убедить, что это надо сделать). Убедить его можно, если заплатить много денег, либо если предоставить доказательства сговора с бандитами. Доказательства может предоставить мёртвый зомби, с которым можно поговорить. Это был бывший бандит, который не хотел подписываться на такое дело и его прибили. Но под действием тёмно-магического излучения он восстал в виде зомба.
- Рассказывает идеи анархизма.

5. Монах-отшельник.
- Рассказывает, что пречистые догмы могут быть ненастоящие! Всё неясно и сокрыто.
- Обучает концепции эйдетической редукции.

6. Секретарь в башне.
- Продвигает точку зрения необходимости жёсткой политики государственной, ради сохранения порядка.

7. Мастер меча.
- Может обучить пробиванию доспехах. Если у тебя выпадает на кубике 6, то бьёшь без учёта брони противника.


Дойти до короля скелетов, применить на нём редукцию. Понять, что настоящее зло - это пейдрон. Поговорить с вором и убедить его заложить пейдрона. 
