0

0 = Перед вами находится сухопарый старичок с юркими глазами. На голове его сверкает лысина. Сам он облачён в белую рясу священнослужителя. Перед стоит стол, заваленный документами, в которых он снуёт туда-сюда.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10, passage, 1 = Вы приветствуете лысого старикашку...

20, war = Вы решаете убить этого человека и обнажаете свой меч. Внезапно, стражник стоящий рядом открывает глаза, выхватывает свой меч и бросается на вас, защищая своего господина.

30, end, 0 = Вы ушли.

1

0 = "Ась? Что вам надо?" - старичок пристально сощуривается и причмокивает. "Стойте, ничего не говорите. Вы впервые в нашем городе, видимо? Тогда вам нужна жёлтая грамота. Она позволяет вам присутствовать в городе три дня. Мы её вам выдадим за пошлину в 30 монет. Чтобы получить грамоту на месяц вы будете должны заплатить 200 золотых монет. Будем оформлять?"

a0 = 1. Давайте оформим жёлтую грамоту (-30 монет). 2. Давайте сразу оформим красную грамоту (-200 монет). 3. Постойте, я бы хотел задать вам пару вопросов. 4. Простите, у меня нет денег, я не могу оформить грамоту.

10, yel =

20, red =

30, passage, 2 = Старикашка нервно подпрыгивает на своём месте: "Никаких вопросов, голубчик! Первым делом документы! Д-о-к-у-м-е-н-т-ы!- выговаривает он по слогам. - А уж потом вопросы".

40, arrest = "Что? Так ты проходимец какой-то? Бомж обшарпанный? Что ж, тогда мы кинем тебя в темницу. Это не дело, если по улицам нашего города будут расхаживать проходимцы".

2

0 = "Итак, что будем оформлять. Жёлтую транзитную грамоту на три дня за 30 монет, или красную грамоту на месяц за 200 монет?" - старичок нетерплеиво постукивает пальцами по столешнице.

a0 = 1. Давайте оформим жёлтую грамоту (-30 монет). 2. Давайте сразу оформим красную грамоту (-200 монет). 3. Простите, у меня нет денег, я не могу оформить грамоту.

10, yel =

20, red =

30, arrest = "Что? Так ты проходимец какой-то? Бомж обшарпанный? Что ж, тогда мы кинем тебя в темницу. Это не дело, если по улицам нашего города будут расхаживать


3

0 = Старичок готовится отдать приказ своим стражникам, чтобы они увели вас в темницу.

a0 = 1. Стойте, у меня есть деньги! 2. Только через мой труп (в бой!). 3. Хорошо, вы правы. 4. Постойте, разрешите мне отработать. Я могу сделать что-то полезное для города с помощью моего меча.

10, passage, 2 = Старик с укоризной смотрит на вас, а затем его губы растягиваются в лукавой улыбке: "Ну вот, так-то лучше..."

20, war = Вы хватаетесь за меч. Cтражник стоящий рядом реагирует мгновенно, выхватывает свой меч и бросается на вас, защищая своего господина.

30, prison = Вас бросили в тюрьму. Догнивать свой век. Из тюрьмы, увы, нет спасения. Там вы умерли от голода и заболеваний.

40, passage, 5 = Старичок недовольно и подозрительно смотрит на вас. Затем кивает: "Хорошо, есть одно дельце. для тебя...".

4

0 = Старичок готовится отдать приказ своим стражникам, чтобы они увели вас в темницу.

a0 = 1. Только через мой труп (в бой!). 2. Хорошо, вы правы. 3. Постойте, разрешите мне отработать. Я могу сделать что-то полезное для города с помощью моего меча.

10, war = Вы хватаетесь за меч.Внезапно, стражник стоящий рядом открывает глаза, выхватывает свой меч и бросается на вас, защищая своего господина.

20, prison = Вас бросили в тюрьму. Догнивать свой век. Из тюрьмы, увы, нет спасения. Там вы умерли от голода и заболеваний.

30, passage, 5 = Старичок недовольно и подозрительно смотрит на вас. Затем кивает: "Хорошо, есть одно дельце. для тебя...".

5

0 = Слишком много у нас воров в городе. Более того, они замышляют что-то очень нехорошее в теоретическом плане. Они совершают преступление не только в отношении денег в карманах честных граждан, но они совершают и преступление мысли. Твоей задачей будет внедрится в воровские структуры и разведать их планы. Что же они хотят на самом деле? Короче, будешь нашим осведомителем. За это я разрешу тебе присутсвовать в нашем городе и избавлю от необходимости платить пошлину за документы.

a0 = 1. Э... А вам не кажется это немного странным? Я не очень похож на тайного агента. Я мечник. 2. Хорошо. 3. Нет, не буду шпионить.

10 = "Ну... а у тебя есть выбор?" - старичок ухмыляется и поглаживает свою лысину. "Нужно уметь крутиться и вертеться, чтобы не получить нож в сердце".

a10 = 1. Ну, будь по вашему. 2. Нет, ни за что не буду шпионить за ворами. Это низко.

20, quest1, 10 = Ну и отлично! 

30, prison = Ах так? Не хочешь служить верой и правдой имперскому правительству. Стража, кинуть этого бомжа в тюрьму!

110, quest1, 10 = Ну и отлично! 

210, prison = Ах так? Не хочешь служить верой и правдой имперскому правительству. Стража, кинуть этого бомжа в тюрьму!

6

0, passage, 2 = Вы заглядываете в свои карманы и обнаруживаете, что у вас не хватает денег...

7

0, passage, 8 = Вы отдаёте госпошлину. Старичок тут же сгребает её в ящичек. Разворачивает чистый лист и берёт в руки перо. "Итак, меня зовут Августин. Прежде чем выдать документ я вас спрошу пару вопросов. Отвечайте честно, " - вы замечаете как он невзначай потирает кольцо у себя на руке, - "ибо лжесвидетельство есть страшный грех. Вруны противны лику Господа".

8

0 = Как вас зовут?

a0 = 1. Рихтер. 2. Ганс. 3. Ульрих.

10 = Кто вы по жизни?

20, passage, 11 = "Ай, ай, ай! - Августин недвольно потирает кольцо и качает головой. - За сообщение ложной информации органам власти мы вынуждены вас кинуть в тюрьму до выяснения всей правды".

30, passage, 11 = "Ай, ай, ай! - Августин недвольно потирает кольцо и качает головой. - За сообщение ложной информации органам власти мы вынуждены вас кинуть в тюрьму до выяснения всей правды".

a10 = 1. Крестоносец. 2. Наёмник. 3. Колдун.

110 = Цель вашего прибытия в город?

310, passage, 11 = "Ах колдун! - голос Августина наполняет возмущением. - Как ты смел, богомерзкая тварь, явиться сюда! В обитель Света! Бросить его в тюрьму!"

a110 = 1. Верой и правдой послужить Господу. 2. Нажиться добра, найти приключения. 3. Не знаю.

3110, passage, 11 = Те люди, которые не знаю, что они желают, опасны для государства. Бросить его в тюрьму!


2110 = Долго ли вы планируете оставаться в нашем городе?

1110 = Долго ли вы планируете оставаться в нашем городе?

a1110 = 1. 3 дня. 2. Месяц. 3. Пока не завершу все свои дела.

11110, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.

21110, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.

31110, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.

12110, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.

22110, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.

32110, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.


210 = Цель вашего прибытия в город?

a210 = 1. Верой и правдой послужить Господу. 2. Нажиться добра, найти приключения. 3. Не знаю.

3110, passage, 11 = Те люди, которые не знаю, что они желают, опасны для государства. Бросить его в тюрьму!

1210, passage, 11 = У наёмников обычно другие цели. Что-то ты лукавишь. Бросить его в тюрьму!

2210 = Долго ли вы планируете оставаться в нашем городе?

12210, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.

22210, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.

32210, passage, 9 = Поздравляю, ваш документ готов.


9

0, end, 10 = Вам выдают грамоту, скреплённую большой сургучной печатью с изображением солнца. "Смотрите не потеряйте! К документам надо относиться внимательно," - напутствует старикан.


10

0, end =  Старичок за столом отвлекается от своих дел и пронзительно смотрит на вас: "Что вы хотели?"

11

0, prison = Вас бросили в тюрьму. Догнивать свой век. Из тюрьмы, увы, нет спасения. Там вы умерли от голода и заболеваний.

a0 = Нажмите E.

