0

0 = Вы видите лысеющего жирного трактирщика в замазанном жиром фартуке. Лоб его покрыт капельками пота от общей духоты, что царит в таверне. Маленькие поросячьи глазки глубокого посажены внутрь черепа, откуда они подозрительно сверкают. Правая рука и глаз его слегка подёргиваются. Его визгливый голос приветствует вас: "Что вам, мил человек надобно? Поспать, аль поесть?"

a0 = 1. Поспать. 2. Поесть. 3. Поговорить. 4. Уйти.

10 = Милости прошу к нашему шалашу...Есть у нас пара номерков свободных. Но, учти, гостиница у нас первокалссная, да и единственная в этом городе. Так что стоит тебе это будет 100 монет.

a10 = 1. Заплатить (-100 золотых). 2. Уйти.

110, pay_for_sleep = ...

210, end, 7 = Вы, кляня свою безденежную судьбу тихо удалились прочь. А  в таверне меж тем веселились люди и плясали джигу, славно наевшись и напившись.


20 = Ну, что ж. Только для вас у нас отличный выбор напитков и отменной еды. С вас 20 золотых.

a20 = 1. Заплатить (-40 золотых). 2. Уйти.

120, pay_for_food = ...

30, next, 4 = Ну, ну. Поговорить я не против. Но разговор под пивчанским хорошо идёт, иль под винцом. Так что закажи, мой друг сердечный, а там и разговор склеим.

a30 = 1. Заказать выпить (-20 золотых). 2. Уйти.

130, pay_for_drink = ...

40, end, 0 = Трактирщик подозрительно смотрит на вас и возвращается к своим делам.А вы ушли восвояси.

1

0 = Увы, у вас нет денег, чтобы заплатить! "Бомж вы, смотрю я? Бродяга? У нас таким не место. Или плати деньги, или иди куда шёл - таково решение местных порядков".

a0 = 1. Во имя Господа, не поможешь ли по доброте своей сердечной другу своему? 2. Уйти.

10, pray = ...

20, end, 7 = Вы, кляня свою безденежную судьбу тихо удалились прочь. А  в таверне меж тем веселились люди и плясали джигу, славно наевшись и напившись.

2

0, sleep, 7 = Вы обустраиваетесь в аппартаментах, ключи от которых предоставил вам бармен.Не сказать что они какие-то излишне удобные: тьюфак, анбитый соломой, служит вам матрасом; в неплотно закрытые окна задувает сквозняк. На стене висит деревянное распятие. Лохань, наполненная водой стоит в углу, для того чтобы умыться и подмытся. Единственное, что скрашивает ситуацию, так это каша с маслом, потребление которой вызывает успокоение и лёгкую уверенность в завтрашнем дне. 

3

0, food, 7 = Вы наелись до отвала картошки на пару приготовленной со свиными шкварками и маслом, также прилагался хороший шмат мяса и добротного пивка к сей трапезе. Помолившись и возблагодарив Бога вы приступили к кушанию. Хорошо всё же, когда есть что поесть!

4

0 = "Ну, что ты хочешь знать?" Трактирщик противрает глинянную кружку и смотрит на вас с любопытством.

a0 = 1. Что это за город такой? 2. Что есть в городе? 3. Спасибо, ничего. До свидания.

10, passage, 4 = Город наш называется Тархан. Лежит он на окраинах нашего славного государства. Место так себе... город древний много раз перестраивался. Говорят, что тысячи лет назад здесь стоял город эльфов, который затем погиб, потом какие-то дургие города. Все они постепенно уходили под землю. Из-за этого город как пористая губка - всюду какие-то лазейки и тайные ходы, подземелья, кишащие монстрами - житья от них нет.

20, passage, 4 = В центре города стоит башня, где находится имперская администрация, под командованием пейдрона Найола. Это Серые Волки - наши защитники от нечисти, колдунов и бандитов, да только рук у них нехватает - расплодилось нынче всякой твари полно. Также есть храм Единого - он неподалёку. Ну и таверна моя, в которой ты гостишь. Есть ещё цеховые кварталы, где делают разную утварь.

30, end, 7 = "Ну, до свидания, бродяга!" Бармен возвращается к своим очень важным делам.

5

0, end, 7 = Трактирщик приходит в неистовство. "У нас тут не богадельня! Проваливай отсюда! Выметайся на все четыре стороны." Вам не остаётся ничего иного как, понурившись, уплести свои ноги.

6

0, pray_ok = Взгляд трактирщика неожиданно смягчается. "Слушай, а ведь я, кажется что-то слышал о тебе. Ты, говорят и вправду неплохой человек, который помогает людям в борьбе со злом. Ладно, так и быть 

7

0 = Толстый потный бармен по прозивщу Свинэс привествует вас: "Что вам, милсдарь, изволите? Поспать, аль поесть?"

a0 = 1. Поспать. 2. Поесть. 3. Поговорить. 4. Уйти.

10 = Милости прошу к нашему шалашу...Есть у нас пара номерков свободных. Но, учти, гостиница у нас первокалссная, да и единственная в этом городе. Так что стоит тебе это будет 100 монет.

a10 = 1. Заплатить (-100 золотых). 2. Уйти.

110, pay_for_sleep = ...

20 = Ну, что ж. Только для вас у нас отличный выбор напитков и отменной еды. С вас 20 золотых.

a20 = 1. Заплатить (-40 золотых). 2. Уйти.

120, pay_for_food = ...

30, next, 4 = Ну, ну. Поговорить я не против. Но разговор под пивчанским хорошо идёт, иль под винцом. Так что закажи, мой друг сердечный, а там и разговор склеим.

a30 = 1. Заказать выпить (-20 золотых). 2. Уйти.

130, pay_for_drink = ...

40, end, 7 = Трактирщик подозрительно смотрит на вас и возвращается к своим делам.А вы ушли восвояси.

