0

0 = Вы видите странного вида горожанина. Он внимательно изучает небо над городом.

a0 = 1. Привет, тебе. Что ты тут делаешь? 2. Уйти.

10, passage, 1 = А... привет. Я изучаю небо. Хе. Дело в том, что последнее время меня начинают терзать смутные сомнения. Я даже не знаю как их яснее выразить.

20, end, 0 = Уйти.

1

0 = Мы скорее всего живём в эмуляции. 

a0 = 1. Эмуляции? Что это? Я и слов-то таких не знаю.

10 = Да  я и сам не знаю, просто пришло в голову какое-то слово. Я хотел сказать, в грёзе, или фантазии, в иллюзии, которой нет. У меня такое ощущение, словно всё, что здесь было, вся история нашего мира - всё это давным давно прошло и растворилось в бесконечности. Но какая-то злая сила всё это собрало и сейчас резвится здесь, преследуя ей одной понятную цель.

a10 = 1. Да ну, кто это мог всё устроить? 2. Что тебя натолкнуло на эти мысли? 3. Уйти.

110, passage, 2 = Мне кажется, это какие-то существа, которые управляют нашим миром из будущего. Они питаются мирами, разложившимися на ничто, погибшими в ходе тепловой смерти. Их цель, соответственно, истребить любую взаимопомощь и любовь, так как только они противостоят энтропии, позволяют соединяться элементам вместе. Их цель погрузить весь мир в отчуждение, чтобы вся вселенная в конечном итоге расплась и они могли питаться этим распадом.

210, passage, 2 = Я думаю, что всё вокруг какая-то нездоровая игра. Весь мир какой-то нереальный. Ты когда-нибудь видел небо? Ответь честно. Или эта странная тьма за городом? Что это такое? Я как не старался - не могу пройти сквозь неё. Всё это очень ненормально.

310, end, 2 = Вы ушли.

2

0, end, 3 = Прощай, человек. И попытайся распутать этот клубок противоречий. Да поможет тебе Господь.

3

0 = Всё указывает на то, что мы живём в эмуляции. Действительно, если предположить, что миров бесконечно много, то в одном из них колдовство всяко дошло до того, что смогло создавать эмуляции миров. 


a0 = 1. Да ну, кто это мог всё устроить? 2. Что тебя натолкнуло на эти мысли? 3. Уйти.

10, passage, 2 = Мне кажется, это какие-то существа, которые управляют нашим миром из будущего. Они питаются мирами, разложившимися на ничто, погибшими в ходе тепловой смерти. Их цель, соответственно, истребить любую взаимопомощь и любовь, так как только они противостоят энтропии, позволяют соединяться элементам вместе. Их цель погрузить весь мир в отчуждение, чтобы вся вселенная в конечном итоге расплась и они могли питаться этим распадом.

20, passage, 2 = Я думаю, что всё вокруг какая-то нездоровая игра. Весь мир какой-то нереальный. Ты когда-нибудь видел небо? Ответь честно. Или эта странная тьма за городом? Что это такое? Я как не старался - не могу пройти сквозь неё. Всё это очень ненормально.

30, end, 4 = Вы ушли.

4

0, end, 4 = Странного горожанина, кажется, унесло в какие-то иные миры.
