0

0, passage, 1 = Вы видите отвратительного грязного человека, укутанного в лохмотья, покрытого нарывами и струпьями. Он сидит в грязи на краю улицы и ковыряется в ней. Вид у него настолько отталкивающий, что даже не хочется к нему подходить. Однако жуткий бомж вас уже заприметил...

1

0 = Аааа! Мил человек, подайте милостыньку. Не серчайте уж, подайте монеточку старому больному человеку.

a0 = 1. Подать монетку. 2. Пройти мимо. 3. Пронзить нахала мечом.

10, gold = Вы находите монетку у себя в кармане и бросаете её бомжу. Но он не успокаивается. Он всцепляется вам в руку своими гнойными пальцами и нагло шепелявит: "Мне надо больше денег, мил человек. Дай бедному все твои деньги!"

20, end, 0 = Вы ушли.

30, kill, 0 = Вы выхватываете свой меч и пронзаете наглеца. Бомж хрипит, из раны в животе льётся кровь. Он умирает в мучениях.

a10 = 1. Отдать все свои деньги. 2. Уйти. 3. Пронзить нахала мечом.
110, allgold = Вы отдаёте все свои деньги бомжу. Но тот продолжает свою песнь: "Мне нужно ещё денег!"

220, end, 0 = Вы ушли.

320, kill, 0 = Вы выхватываете свой меч и пронзаете наглеца. Бомж хрипит, из раны в животе льётся кровь. Он умирает в мучениях.

a110 = 1. Как же я тебе ещё что-то отдам? У меня больше нет денег.

1110 = А ты отдай свой меч. Вон у тебя он какой, чистый и блестящий. Я его продам и выручу достаточно, чтобы прожить день другой. А ты на новый заработаешь.

a1110 = 1.Боюсь я отдать тебе его не могу, ведь чем же я буду тогда сражаться? 2. Да, ты прав, забирай.

21110, sword = Вы отдаёте грязному бомжу свой меч. Взамен он отдаёт вам какой-то жалкий ржавый огрызок. Бомж улюлюкает от счастья и прихвотив свои манатки скрывается в подворотне.

a11110 = 1. Да, ты прав. Хорошая идея. По рукам. 2. Ну уж нет, меня не проведёшь.

111110, sword = Вы отдаёте грязному бомжу свой меч. Взамен он отдаёт вам какой-то жалкий ржавый огрызок. Бомж улюлюкает от счастья и прихвотив свои манатки скрывается в подворотне.

211110, end, 2 = Эх. А ещё христианином называется. Сказано же, отдать последнюю рубашку!!

11110 = А я тебе дам другой. У меня есть один ржавенький мечишка. Плохонький, но сражаться им ты сможешь. А твой я продам.

2

0 = Бомж из своей грязи недоверчиво и враждебно смотрит на вас.