0

0 = Вы видите большого человека с очень неприятным лицом: кривой нос, монобровь, перебитая шрамом, кожа покрыта оспианми и кратерами, как поверхность луны. Однако ручища сильные: такими заедет - мало не покажется.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10, passage, 1 = Вы приближаетесь к мужчине и приветствуете его...

20, war = Вы достаёте меч и бросаетесь на невиновного человека. Зачем? Но вы уже сделали свой выбор и его не вернуть обратно.

30, end, 0 = Вы ушли, не рискнув связыватсья со здоровяком.

1

0 = "Что вам надо, гражданский? - громко гаркнул на вас мужик. - Я капитан местной полиции Жорж Жебандон. И я крепко приглядываю за такими как ты - знай это. Моё время дорого, спрашивай побыстрее."

a0 = 1. У меня есть информация о каком-то страшном зле, укоренившимся в городе. 2. Ничего, до свидания.

10 = Жорж смотрит на вас в упор: "Что это за зло и откуда у вас эта информация?"

a10 = 1. Понимаете, я столкнулся в подземелье с королём-скелетом. Каждый раз, когда я его убивал, он восстанвал вновь. И я начал размышлять о его сущности. В ходе медитации я понял, что его сущность - это идея зла, вынашиваемая кем-то в городе.

110 = Жорж не мигая сверлит вас взглядом: "И зачем вы это говорите мне?"

a110 = 1. Так как вы начальник местной полиции я решил заручиться вашей помощью в этом деле.

1110 = Что ж, ты сделал всё правильно. Сколь бы абсурдны не были ваши источники - мой долг всё проверить. 

20, end, 0 = Вы ушли, не рискнув связыватсья со здоровяком.