0

0 = Вы видите истлевшие останки. Вы виджите ржавые доспехи, истлевшая одежда, сломанный боевой молот, в руке человека.

a0 = 1. Осмотреть тело. 2. Уйти прочь.

20, end, 0 = Не захотев исследовать покойника, вы ушли.

a20 = 

10, take, 1 = Более подробно осмотрев тело, вы обнарживаете, что, судя по всему, это труп бывшего воина церкви, который пал здесь. На его шее обнаруживается небольшой нательный крестик, а в сумке тубус, в котором находятся утерянных Пречистых Догм. Вы забираете тубус с собой и, прочитав молитву над останками, уходите.


1

0, end, 1 = Вы видите останки неизвестного служителя церкви. Кажется, что они пролежали тут цеую вечность. Они словно бы состарились от невыразимого ужаса, с которым столкулся этот человек, пока был живым. Сейчас они не представляют интереса.

a10 = ...