0

0 = Вы видите чашу, стоящую на просто деревянном столике. Эта чаша для церковных пожертвований. 

a0 = 1. Пожертвовать все свои деньги. 2. Бросить пару монет. 3. Уйти.

10, all, 0 = Вы пожертвовали все свои деньги. Вы чувствуете облегчение, словно избавились от груза, который вас тяготил.

a10 = Взаимодействие завершено. (Можете идти.)

20, pair, 0 = Вы бросили мелочь в чашу. И пожертвовали и сами не обеднели вроде бы. Красота.

a20 = Взаимодействие завершено. (Можете идти.)

30, end, 0 = Вы поспешили уйти от страшной чаши.