0

0, passage, 1 = Вы видите сурового и мрачного священника в черной потрёпанной дерюге. Он истово молится. При вашем появлении он останавливается, оборочивается к вам и приветствует вас: "Меня зовут брат Пётр, да хранит вас Бог!"

1

0 = Перед вам стоит сосредоточенный и измождённый брат Пётр. Он внимательно смотрит на вас: "Что вы хотели, дитя моё?"

a0 = 1. Чем вы занимаетесь, отче? 2. Всего доброго.

20, passage, 5 = Вы собираетесь уходить... Но священник вас внезапно останавливает.

10 = Его святейшеством и главой конгрегации по делам неупокоенных и экстрапланарных существ я назначен экзорцистом в этот округ.

a10 = 1. Расскажите, отче, как можно сражаться с этими тварями, о которых вы говорите и что это за твари вообще.

110, passage, 1 = С радостью. Всё это различные порождения изнанки, которым не место в нашем мире. Всё это те, кто ослушался нашего Господа... В данной местности они бывают нескольких видов: злые духи и ожившие мертвецы.Со всеми ими ты можешь разобраться при помощи молитвы или своего меча. Но будь внимателен. Если ты хочешь призвать Господа себе на помощь тебе нужно быть крепким в своей вере. При этом, чем больше ты прибегаешь к чудесам, тем меньше твоя вера становится. Чудеса, как это ни странно, истощают веру. Настоящая вера не требует чудес. Она просто верит. И Господь облагодетельствует такого человека во сто крат.



2

0 = У меня для вас плохие новости. Вы одержимы каким-то страшным и очень могущественным демоном. Природа которого для меня неизвестна и загадочна. Но есть хорошая новость. Сила Господа велика и я могу попытаться изгнать его из вас, чтобы он перестал вас мучить и вы  стали бы свободным человеком.

a0 = 1. Да. 2. Нет.

10, passage, 3 = Что ж. Отлично. Присутпаем прямо сейчас. 

20, end, 4 = Что ж. Я не вправе наставивать. К тому же я могу ошибаться. Приходите, если сочтёте нужным провести обряд эзорцизма, дитя моё. Это совершенно бесплатно.

3

0, exsor = Священник начинает шептать молитвы. Его измождённое постом лицо выглядит ужасно сосредоточенно. Сначала ничего не происходит. А затем. Вам кажется, что мир начинает как-то неуловимо меняться... что-то происходит...

4

0 = Перед вам стоит сосредоточенный и измождённый брат Пётр. Он внимательно смотрит на вас: "Что вы хотели, дитя моё?"

a0 = 1. Чем вы занимаетесь, отче? 2. Всего доброго. 3. Вы говорили, что я одержим? Я готов к экзорцизму.

10, passage, 4 = Его святейшеством и главой конгрегации по делам неупокоенных и экстрапланарных существ я назначен экзорцистом в этот округ.

20, end, 4 = Вы ушли.

30, passage, 3 = Что ж. Отлично. Присутпаем прямо сейчас.


5


0 = "Постой, я чувствую в тебе что-то," - священник внимательно заглядывает в твои глаза.

a0 = 1. Дать ему осмотреть тебя. 2. Отвернуться.

20, passage, 2 = Хм, почему вы отстраняетесь? Вы что-то скрываете? Хм... Нет. Не вы, а то, что сидит у вас внутри. Или, вернее, вне вас, управляя вам снаружи приказывает вам это делать...

10 = Священик внимательно вглядывается внутрь твоих зрачков, затем начинает ощупывать ваше тело. Сначала плечи, затем соврешает несколько резких ударов по запястьям и наступает вам на ногу. После чего тяжёлым голосом спрашивает: "Вы никогда не замечали каких-то странностей в вашей жизни?"

a10 = 1.Каких странностей, отче? 2. Пошёл отсюда грязный и мерзкий поп!

210, passage, 2 = "Так, так..."- священник ничуть не оскорбился, он осматривает вас как врач больного, ощупывая вас холодным деловым взглядом.

110 = Ну, например, не чувствуете ли вы иногда какой-то необъяснимой агрессии? Словно бы какой-то голос непонятный толкает вас к тому, чтобы оскорбить вашего собеседника, или  даже напасть на него? 

a110 = 1. Да, что-то подобное, кажется бывает (правда). 2. Нет, вы что. У меня даже мысли такой не закрадывается (ложь).

1110, passage, 2 = Что ж. У меня для вас плохие новости...


2110, passage, 2 = Я чую, что вы врёте. А это значит...

