0

0 = Итак, вы отдали тубус. который нашли в подземелье отцу Изольду. Можно сказать, что вы выполнили свой квест и вас теперь примут в орден крестоносцев. Обстановка в госудрастве после вашего успеха, как сначала будет казаться, измениться незначительно. Произойдёт несколько небольших войн, пожгут каких-то еритиков. В целом режим станет немного жестче, а догмы будут яснее господствовать над людьми.

a0 = 1....

10, end = Но вас всегда будет мучить вопрос о том, кто написал эти страницы... И на ум, как правило, не будет лезть ничего хорошего.

1

0, end = Но вас всегда будет мучить вопрос о том, кто написал эти страницы... И на ум, как правило, не будет лезть ничего хорошего.