0



0 = Вы видите мужчину средних лет, облечённого в потрёпанную монашескую рясу, испачканную местами в чём-то чёрном, местами прожженую, а где-то порванную. Он задумчиво сидит за столом, сверкая своей выбритой тонзурой. Кажется, что он пьян.



a0 = 1 - Поговорить; 2 - уйти.



10 = Монах окидывает вас оцениващим взглядом и дружелюбно произосит: "Мир тебе, путник! Меня зовут брат Гильберт." Несмотря на то, что из-за алкогля он проглатывает некоторые буквы, в целом голос его звучит серьёзно и сосредоточенно.



a10 = 1 - отче, разве можно монаху сидеть в питейном заведении? 2 - что вы здесь делаете? 3 - что происходит в этом городе? 4 - Какой позор, монах сидит в кабаке напившись пьяным...



410 = Да, отчего ж позор... ик! Я тут занимаюсь серьёзными делами.



a410 = 1. Да какими ж это? Позоришь свой священнический сан. 2. Уйти. 3. Дать ему по пьяной харе кулаком.



1410 = О, ты заблуждаешь. Весьма и весьма заблуждаешься, дитя моё. Я занимаюсь серьёзными исследованиями.



a1410 = 1 - Какими? 2 - Мне с тобой не о чем говорить. (Уйти) 



21410, end = Вы городо махнули плащом и удалились от стола пьяненького монаха. Но ведь гордыня - это грех?


11410, end = Проблемой индивидуации горад и теорией порядка магнитуд. Увы, сейчас я не готов рассказывать тебе о всём этом. Не та обстановка, чтобы сосредоточиться. Приходи потом и я тебе что-нибудь обязательно расскажу.



a11410, end = Конец разговора.



2410, end = Вы разворачиваетесь и уходите, оставляя монаха допивать свой эль. Гильберт выглядит немного разочарованно.




3410, hit = Вы заехали по щам брату Гилберту со всего удара вашей накаченной руки. От неожданного удара он падает со стула и ударяется головой о пол. Кажется, он потерял сознание.

 

110 = Гильберт на секунду задумывается, а потом чётко и уверенно произносит: "Конечно можно! Не только можно, но и нужно. Ведь сам Бог, воплоившийся в тело человека, вёл свою проповедь в вертепах и публичных домах. Поэтому, питейное заведение - самое то место для служителя церкви."



a110 = 1 - Но как же вино, разве его можно пить? 2 - так вы проповедуете? 3 - расскажите о чём-нибудь, что вы видели.



1110 = А что, ты что-то имеешь против вина? Вино - это благословлённый напиток самим Господом. К тому же он используется во время таинства причастия.



a1110 = 1 - Хорошо, пить можно, но разве можно напиваться? 2 - Твоя правда! Я смотрю ты умный, отче. Расскажи что-нибудь из богословских новинок? 3 - Мне не интересно общаться с пьяницей (уйти).



11110 = Во-первых, я не пьян. А во-вторых, всё позволительно, но не всё полезно. А в-трьеих, всё что ни от веры есть грех. Посему, если человек перебрал телесно, но душевно он свободен от этого опьяняющего напитка и непристрастен к нему - то, ничего страшного.



a11110 = 1. Хм, так можно оправдать всё что угодно. 2. Давай поговорим о чём-то другом. 3. По-моему ты просто лукавишь и хитришь, всё это глупость какая-то. (Уйти).



111110, gelassenheit, 1 = Не всё! Но если ты оказался в сложной ситуации - мощешь использовать эту технику: старые мастера называли её отрешенностью. Нужно сконцентрироваться на своём внутреннем человеке и не относиться слишком серьёзно к тому, что вокруг тебя. Внешние обстоятельства - это ветер, который качает дверь; ты же - петли, которые всегда находятся в одном месте.Главное, очистить свою волю от всех желаний; и когда там ничего не останется - там окажется Бог.



a111110 = 1. Спасибо, очень познавательно.




21110 = С радостью! Только, думаю, сначала надо запастись каким-нибудь пойлом. Так как разговор будет не простой. 



a21110 = 1. Да, конечно. (-20 золотых). 2. Давай как-нибудь в другой раз.



121110, gold = Вы заказываете выпивку и лезете в кошель, чтобы расплатиться...


221110, end, 1 = Что ж. Господь сотворил нас свободными, заходи как-нибудь, если захочешь пообщаться.



31110, end = Вы разворачиваетесь и уходите, оставляя монаха допивать свой эль. Гильберт выглядит немного разочарованно.



2110 = Нет... Я занимаюсь немного другими вещами. Господь, в могуществе и мудросте своей, даровал каждому свои таланты и способности, которые и надлежит использовать в страхе божьем. Мои навыки и задачи интеллектуального плана. Я работаю над теорией...


a2110 = 1 - Расскажи о своей теории; 2 - хватит, мне это не интересно; 3 - ты, отче, по-моему глубоко заблуждаешься, для спасения не нужно никакого умствования, достаточно лишь веры; какими-то глупостями ты поэтому занимаешься.



12110 = С радостью расскажу, но для начала надо, думаю, выпить. Сегодня великий праздник. Грешно не поднять кубок во имя святого Корентина. 



a12110 = 1. Заказать выпить (-20 золотых). 2. Слиться.



212110, end = Вы поспешно раскланиваетесь и уходите, не желая платить за монаха-алкоголика. Брат Гилберт выглядит немного расстроенным.



3110 = С удовольствием, только что-то у меня в горле пересохло. Не закажешь ли мне выпить?



112110, gold = Вы лезете в карман, чтобы расплатиться...





a3110 = 1 - заказать пива (10 золотых); 2 - заказать водки (40 золотых); 3 - заказать вина (20 золотых); 4 - уйти.



13110, gold_bier = Вы лезете в карман, чтобы расплатиться...


23110, gold_vodka = Вы лезете в карман, чтобы расплатиться...


33110, gold_wein = Вы лезете в карман, чтобы расплатиться...


43110, end = Поговорить бы вы хотели, но вот платить за кого-то - нет. Вы ушли, оставив брата Гилберта в недоумении.



210 = "О!" - глаза монаха сощуриваются и он заговорщицким голосом продолжает. - "Дело в том, что я исследую процесс индивидуации данного города. Наблюдаю какие взаимосвязи и отношения выстриваются между его жителями и другими силами, которые составляют динамическое единство общественного механизма..."



a210 = 1 - Индиви... чего? Расскажите о своей теории. 2 - И что вы заметили? 3 - Ясно, мне всё это не интересно, мне кажется, что ваши умствования - от лукавого.



3210 = Отец Гильберт пожимает плечами: "Ну, в таком случае мне нечего тебе сказать, дитя моё."


a3210 = 1. Уйти. 2. Заехать ему кулаком по роже. 



1210 = Индивидуации. !!!



13210, end, 2 = Вы ушли.



23210, hit = Вы даёте мощную оплеуху отцу Гилберту. Он неожданного удара он падает со стула и ударяется головой о пол. Кажется, он потерял сознание. 



a23210 = Нажмите Е, чтобы завершить разговор.




310 = "Чего только не происходит!" - монах разочарованно машет рукой. "Суета сует. Все что-то делают, чем-то занимаются. Думают, что привычный их мир - это и есть вся вселенная. Не замечают дикого бытия, кипящего во вне".



a310 = 1 - Что за дикое бытие? 2 - Не могли бы вы высказаться конкретнее, не замечали ли вы чего-то интересного? 3 - Согласен с вами, люди, порязшие в пороках и не ведают, что их жизнь держится лишь на воле божьей.



1310 = О... это очень страшное бытие... очень жуткое! Первоприсущее и первозданное бытие, которое иногда прорывается в области нашего воспрития, которое и составляют порядки магнитуд. Но, может лучше выпьём?



2310 = Отчего ж не замечать - замечал. И могу кое-чего тебе и порасказать, коль ты, чадо моё, такой любопытный.



3310 = dd