0

0 = Вы видите мужчину средних лет, облечённого в потрёпанную монашескую рясу, испачканную местами в чём-то чёрном, местами прожженую, а где-то порванную. Он задумчиво сидит за столом, сверкая своей выбритой тонзурой. Кажется, что он пьян.

a0 = 1 - Поговорить; 2 - уйти.

10 = Монах окидывает вас оцениващим взглядом и дружелюбно произосит: "Мир тебе, путник! Меня зовут брат Гильберт." Несмотря на то, что из-за алкогля он проглатывает некоторые буквы, в целом голос его звучит серьёзно и сосредоточенно.

a10 = 1 - отче, разве можно монаху сидеть в питейном заведении? 2 - что вы здесь делаете? 3 - что происходит в этом городе? 4 - Какой позор, монах сидит в кабаке напившись пьяным...

20, end, 0 = Вы развернулись и ушли.

a20 = Конец разговора. (Можете двигаться).

410 = Да, отчего ж позор... ик! Я тут занимаюсь серьёзными делами.

a410 = 1. Да какими ж это? Позоришь свой священнический сан. 2. Уйти. 3. Дать ему по пьяной харе кулаком.

1410 = О, ты заблуждаешь. Весьма и весьма заблуждаешься, дитя моё. Я занимаюсь серьёзными исследованиями.

a1410 = 1 - Какими? 2 - Мне с тобой не о чем говорить. (Уйти) 

21410, end = Вы городо махнули плащом и удалились от стола пьяненького монаха. Но ведь гордыня - это грех?

11410, end = Проблемой индивидуации города и теорией порядка магнитуд. Увы, сейчас я не готов рассказывать тебе о всём этом. Не та обстановка, чтобы сосредоточиться. Приходи потом и я тебе что-нибудь обязательно расскажу.

a11410 = Конец разговора.

2410, end = Вы разворачиваетесь и уходите, оставляя монаха допивать свой эль. Гильберт выглядит немного разочарованно.

3410, hit, 1 = Вы заехали по щам брату Гилберту со всего удара вашей накаченной руки. От неожданного удара он падает со стула и ударяется головой о пол. Кажется, он потерял сознание. 

110 = Гильберт на секунду задумывается, а потом чётко и уверенно произносит: "Конечно можно! Не только можно, но и нужно. Ведь сам Бог, воплоившийся в тело человека, вёл свою проповедь в вертепах и публичных домах. Поэтому, питейное заведение - самое то место для служителя церкви."

a110 = 1 - Но как же вино, разве его можно пить? 2 - так вы проповедуете? 3 - расскажите о чём-нибудь, что вы видели.

1110 = А что, ты что-то имеешь против вина? Вино - это благословлённый напиток самим Господом. К тому же он используется во время таинства причастия.

a1110 = 1 - Хорошо, пить можно, но разве можно напиваться? 2 - Твоя правда! Я смотрю ты умный, отче. Расскажи что-нибудь из богословских новинок? 3 - Мне не интересно общаться с пьяницей (уйти).

11110 = Во-первых, я не пьян. А во-вторых, всё позволительно, но не всё полезно. А в-трьеих, всё что ни от веры есть грех. Посему, если человек перебрал телесно, но душевно он свободен от этого опьяняющего напитка и непристрастен к нему - то, ничего страшного.

a11110 = 1. Хм, так можно оправдать всё что угодно. 2. Давай поговорим о чём-то другом. 3. По-моему ты просто лукавишь и хитришь, всё это глупость какая-то. (Уйти).

111110, gelassenheit, 10 = Не всё! Но если ты оказался в сложной ситуации - мощешь использовать эту технику: старые мастера называли её отрешенностью. Нужно сконцентрироваться на своём внутреннем человеке и не относиться слишком серьёзно к тому, что вокруг тебя. Внешние обстоятельства - это ветер, который качает дверь; ты же - петли, которые всегда находятся в одном месте.Главное, очистить свою волю от всех желаний; и когда там ничего не останется - там окажется Бог.

a111110 = Спасибо, очень познавательно. (Нажмите E, чтобы записать концепцию в дневник).

21110 = С радостью! Только, думаю, сначала надо запастись каким-нибудь пойлом. Так как разговор будет не простой. 

a21110 = 1. Да, конечно. (-20 золотых). 2. Давай как-нибудь в другой раз.

121110, gold = Вы заказываете выпивку и лезете в кошель, чтобы расплатиться...

221110, end, 1 = Что ж. Господь сотворил нас свободными, заходи как-нибудь, если захочешь пообщаться.

31110, end = Вы разворачиваетесь и уходите, оставляя монаха допивать свой эль. Гильберт выглядит немного разочарованно.

2110 = Нет... Я занимаюсь немного другими вещами. Господь, в могуществе и мудросте своей, даровал каждому свои таланты и способности, которые и надлежит использовать в страхе божьем. Мои навыки и задачи интеллектуального плана. Я работаю над теорией...

a2110 = 1 - Расскажи о своей теории; 2 - хватит, мне это не интересно; 3 - ты, отче, по-моему глубоко заблуждаешься, для спасения не нужно никакого умствования, достаточно лишь веры; какими-то глупостями ты поэтому занимаешься.

12110 = С радостью расскажу, но для начала надо, думаю, выпить. Сегодня великий праздник. Грешно не поднять кубок во имя святого Корентина. 

a12110 = 1. Заказать выпить (-20 золотых). 2. Слиться.

212110, end = Вы поспешно раскланиваетесь и уходите, не желая платить за монаха-алкоголика. Брат Гилберт выглядит немного расстроенным.

3110 = С удовольствием, только что-то у меня в горле пересохло. Не закажешь ли мне выпить?

112110, gold = Вы лезете в карман, чтобы расплатиться...


a3110 = 1 - заказать пива (-20 золотых); 2 - уйти.

13110, gold_inf = Вы лезете в карман, чтобы расплатиться...

23110, end, 7 = Поговорить бы вы хотели, но вот платить за кого-то - нет. Вы ушли, оставив брата Гилберта в недоумении.

210 = "О!" - глаза монаха сощуриваются и он заговорщицким голосом продолжает. - "Дело в том, что я исследую процесс индивидуации данного города. Наблюдаю какие взаимосвязи и отношения выстриваются между его жителями и другими силами, которые составляют динамическое единство общественного механизма..."

a210 = 1 - Индиви... чего? Расскажите о своей теории. 2 - И что вы заметили? 3 - Ясно, мне всё это не интересно, мне кажется, что ваши умствования - от лукавого.

3210 = Отец Гильберт пожимает плечами: "Ну, в таком случае мне нечего тебе сказать, дитя моё."

2210, passage, 5 = Что ж... могу поделиться с тобой кое какими наблюдениями.

a3210 = 1. Уйти. 2. Заехать ему кулаком по роже. 

1210, passage, 2 = С превеликой радостью!

a1210 = Нажмите E для продолжения.

13210, end, 2 = Вы ушли.

23210, hit, 1 = Вы даёте мощную оплеуху отцу Гилберту. Он неожданного удара он падает со стула и ударяется головой о пол. Кажется, он потерял сознание. 

a23210 = Нажмите Е, чтобы завершить разговор.

310 = "Чего только не происходит!" - монах разочарованно машет рукой. "Суета сует. Все что-то делают, чем-то занимаются. Думают, что привычный их мир - это и есть вся вселенная. Не замечают дикого бытия, кипящего во вне".

a310 = 1 - Что за дикое бытие? 2 - Не могли бы вы высказаться конкретнее, не замечали ли вы чего-то интересного? 3 - Согласен с вами, люди, порязшие в пороках и не ведают, что их жизнь держится лишь на воле божьей.

1310 = О... это очень страшное бытие... очень жуткое! Первоприсущее и первозданное бытие, которое иногда прорывается в области нашего воспрития, которое и составляют порядки магнитуд. Но, может лучше выпьём?


a1310 = 1 - заказать пива (-20 золотых); 2 - уйти.

11310, gold_inf = Вы лезете в карман, чтобы расплатиться...

21310, end, 7 = Поговорить бы вы хотели, но вот платить за кого-то - нет. Вы ушли, оставив брата Гилберта в недоумении.

2310, passage, 5 = Отчего ж не замечать - замечал. И могу кое-чего тебе и порасказать, коль ты, чадо моё, такой любопытный.

1

0, end, 1 = Отец Гильберт валяется в отключке. Грубосколоченный табурет перевернулся, ноги лежат, изгнувшись странным изгибом, на лице счастливая пьяная улыбка.

2

0 = Всё просто. Город - это сложный живой организм, который оформляется в ходе работы различных сил, которые и составляет городское единство. Чем более город становится конкретным и цельным, тем более эти силы начинают взаимодействовать друг с другом и дополнять друг друга. Соответственно, чтобы способствовать процессу конкретизации города необходимо производить улучшения путём разрешения противоречий, которые, как кажется, являются препятствиями. Эти препятствия можно обратить для пользы целого организма, коим и является город. Противоречия же - это его ресурсы.

a0 = 1. А можно на примерах? 2. Всё ясно, спасибо. 3. Ничего не понял.

10 = Нет. Подумай над тем, что я тебе сказал.

20, individ, 8 = Вы хорошенько запомнили концепцию, которую изложил вам монах. Как знать, может она вам потребуется в будущем.

30, end = "Ну..." Монах грустно покачал головой. "Тогда я больше ничего не могу для тебя сделать. МОли Господа о просвещении". Гильберт потерял к вам интерес и уткнулся в своё пиво.

a10 = 1. Но всё же... примерчик бы. Для лучшего понимания. 2. Ясно, спасибо. Очень познавательно было.

110 = Ну смотри... Железо. Оно твёрдое и стойкое это его свойство мешает в обработке. Нужна высокая температруа, много усилий, чтобы изготовить вещь. Но это, одновременно, позволяет использовать полученное изделие в тех случаях, где более мягкие инструменты сломаются или будут неээфективны. А теперь подумай о городе... есть у нас и воры, и куча монстров, которые снуют туда и сюда, пьяниц и бомжей. Может и они - эта болячка на теле города, по мнению властей - может сыграть полезную роль?

220, individ, 8 = Вы хорошенько запомнили концепцию, которую изложил вам монах. Как знать, может она вам потребуется в будущем.

a110 = 1. Да, возможно. 2. Нет, это язва, от которой надо избавиться.

1110, individ, 8 = Вы хорошенько запомнили концепцию, которую изложил вам монах. Как знать, может она вам потребуется в будущем.

3

0 = О... теория порядка магнитуд. Хорошая штука. Чтобы её понять тебе надо немного отвлечься от того, что ты знаешь о мире. Отвлечься и оттолкнуться от этого. Сместить своё восприятия к иным уровням. И это очень просто делать! Я как верующий в откровение и единого Бога нашего не предлагаю тебе какого-то тайного скрытого учения, которое раскрывается только посвящённым. Нет, это смещение не потребует от тебя никаких ритуалов или жертв, оно потребует лишь лёгкого движения мысли. Возьми своё внимание и взгляни на это пиво, что плещется у меня в стакане. И спроси себя, что оно такое?

a0 = 1. Э... я должен что-то сказать? 2. Оно? Ну, тёмный пенный напиток.Кислятина жуткая, судя по запаху.

10 = Не тупи. Ладно, смотри сюда: это вовсе не просто пиво. Конечно, можно его воспринять как "жесткую" вещь (ну или жидкую), как объект, с которым мы можем взаимодействовать. Как некоторый готовый предмет. Но одновременно, если мы сместим свою точку взгляда, то обнаружим, что он есть ничто иное, как метастабильное движение двух миров - мира растений, злаков, аккумулирующих в себе энергию солнца и грибов, которые вступают в ожесточённый противоречивый конфликт (или, наоборот, сотрудничество, как знать?) И порождают божественный напиток - пиво! Но это пиво является всеого лишь эфемерным проявлением этих двух порядков - мира дрожжей и мира растений, которые в пиве связываются, выясняя свои отношения друг с другом.

20 = О... это вовсе не просто пиво. Конечно, можно его воспринять как "жесткую" вещь (ну или жидкую), как объект, с которым мы можем взаимодействовать. Как некоторый готовый предмет. Но одновременно, если мы сместим свою точку взгляда, то обнаружим, что он есть ничто иное, как метастабильное движение двух миров - мира растений, злаков, аккумулирующих в себе энергию солнца и грибов, которые вступают в ожесточённый противоречивый конфликт (или, наоборот, сотрудничество, как знать?) И порождают божественный напиток - пиво! Но это пиво является всеого лишь эфемерным проявлением этих двух порядков - мира дрожжей и мира растений, которые в пиве связываются, выясняя свои отношения друг с другом.

a10 = 1. Но этот конфликт уже не актуален? Дрожжи сделали своё дело, они сбродили зёрна и заверишили на этом свою работу, воплотив вещь. 2. Тааак. И что дальше? 

a20 = 1. Но этот конфликт уже не актуален? Дрожжи сделали своё дело, они сбродили зёрна и заверишили на этом свою работу, воплотив вещь. 2. Тааак. И что дальше? 

110 = Да. Ты прав. Я вижу ты уже начинаеь понимать. Итак, дело заключается в том, что наша "жесткая" человеческая реальность - это всего лишь одно из приближений реальности, наряду с человеческим миром, который описывается человеческими категориями есть мир растений и дрожжей, мир минералов и энергии солнца, мир государств и мир монстров.

210 = Итак, дело заключается в том, что наша "жесткая" человеческая реальность - это всего лишь одно из приближений реальности, наряду с человеческим миром, который описывается человеческими категориями есть мир растений и дрожжей, мир минералов и энергии солнца, мир государств и мир монстров.


120 = Да. Ты прав. Я вижу ты уже начинаеь понимать. Итак, дело заключается в том, что наша "жесткая" человеческая реальность - это всего лишь одно из приближений реальности, наряду с человеческим миром, который описывается человеческими категориями есть мир растений и дрожжей, мир минералов и энергии солнца, мир государств и мир монстров.

220 = Итак, дело заключается в том, что наша "жесткая" человеческая реальность - это всего лишь одно из приближений реальности, наряду с человеческим миром, который описывается человеческими категориями есть мир растений и дрожжей, мир минералов и энергии солнца, мир государств и мир монстров.

a110 = 1. Хм, значит, моя человеческоя точка зрения не единственная, значит параллельно нашему обыденному миру есть и другие миры? Мир минералов и монстров? И можно постараться понять их логику? 2. Да ну, чушь какая-то, муть.

a210 = 1. Спасибо. Я запишу эту идею себе в дневник. Быть может она поможет мне в будущем. 2. Ересь. Вот мой ответ на твои измышления. Лукавство и богопротивная ересь.

1110, magnus = Да, да, да. Что-то вроде этого. И если мы научимся понимать эти "иные" миры, то станем более понимать как вообще работает всё вокруг нас. Станем более эффективны и послужим Господу нашему Иисусу Христу! Аминь.

2110, stupid, 12 = Ну. Что я могу сказать. Вижу, что не вкатила тебе сия богоугодная теория. Ну что ж. Это твой выбор и твоё решение.

1210, magnus = Да, да, да. Что-то вроде этого. И если мы научимся понимать эти "иные" миры, то станем более понимать как вообще работает всё вокруг нас. Станем более эффективны и послужим Господу нашему Иисусу Христу! Аминь.

2210, stupid, 12 = Отец Гильберт выглядит подавленно. "Ну, если ты так считаешь, то дальнейши разговор не имеет смысла". Он утыкает в свой пивной стакан.


a120 = 1. Хм, значит, моя человеческоя точка зрения не единственная, значит параллельно нашему обыденному миру есть и другие миры? Мир минералов и монстров? И можно постараться понять их логику? 2. Да ну, чушь какая-то, муть.

a220 = 1. Спасибо. Я запишу эту идею себе в дневник. Быть может она поможет мне в будущем. 2. Ересь. Вот мой ответ на твои измышления. Лукавство и богопротивная ересь.

1120, magnus = Да, да, да. Что-то вроде этого. И если мы научимся понимать эти "иные" миры, то станем более понимать как вообще работает всё вокруг нас. Станем более эффективны и послужим Господу нашему Иисусу Христу! Аминь.

2120, stupid, 12 = Ну. Что я могу сказать. Вижу, что не вкатила тебе сия богоугодная теория. Ну что ж. Это твой выбор и твоё решение.

1220, magnus = Да, да, да. Что-то вроде этого. И если мы научимся понимать эти "иные" миры, то станем более понимать как вообще работает всё вокруг нас. Станем более эффективны и послужим Господу нашему Иисусу Христу! Аминь.

2220, stupid, 12 = Отец Гильберт выглядит подавленно. "Ну, если ты так считаешь, то дальнейши разговор не имеет смысла". Он утыкает в свой пивной стакан.

4

0 = Принесли отличное пойло, сваренное из какой-то хрени. Солод и хмель? Как бы не так. Средневековое пиво - это та ещё бурда. Какие-то коренья и шут пойми ещё что. Но для тех, кто никогда не пробовал того "замечательного" напитка, что мы пьём ныне - это было отличное пивцо. "Так что же ты хочешь услышать?", спросил вас отец Гильберт, прикладываясь к стакану.

a0 = 1. Расскажи про теорию порядка магнитуд. 2. Расскажи про процесс индивидуации города.

10, passage, 3 = О с удовольствием!

20, passage, 2 = Всенепременно!

5

0 = Город наш интересно устроен. Это не просто сообщество людей, которые, во славу Божью живут и занимаются трудом разным посильным под предводительством властей, которые оберегают град сей славный от всяческих напастей - монстров ужасных, свирепствующих в ночи, бандитов кровожадных и прочих всяческих преступников. Но! Каждая из частей, даже те, кто согласно взгляду правительства, полные ничтожества, подлежающие уничтожению, играют роль свою важную в развитии города. 

a0 = 1. Любопытно, расскажи ещё о своих теоретических исследованиях. 2. Расскажи мне поподробнее об организациях, что в городе действуют.

10 = Да с радостью, только для этого серьёзного разговора надо б горло пивцом благодатным промочить.

20 = О... Я знаю несколько. Но ты должен понимать, что не стоит распространяться об этой информации кому попало. Как ты знаешь, любая магия и колдовство запрещены в прославленной светом нашей святой стране. Но! Есть подпольная лавка, или даже магическая школа "Око", которая занимается всякими запретными практиками. Далее... есть организация "Брал`Логхир" - это охотники за древностями, ты должно быть слышал о них, они ищут наживу, неплохо разбираются во всяких технических объектах и тоже не гнушаются запретными технологиями. Далее... Воры. Да, они организовались в свою общину воровскую и, видимо, имеют какую-то политическую программу. Ну, и самое любопытное, всякие монстры тоже не так просты как кажется - но здесь я уже не могу тебе ничего сказать.

a20 = 1. Можешь вывести на какую-то из этих группировок? 2. Расскажи о своих теоретических исследованиях? 3. Может выпьем?

120 = Нет. Не могу. Вообще, это дело противозаконное - связываться с ними. Если что услышишь о них - необходимо сообщить властям.

a120 = 1. Ясно, ну было интересно с тобой поговорить, отче. Пора по делам. 2. Расскажи что-нибудь ещё из своих теоретических изысканий?

1120, end, 10 = Доброго пути!

220 = С удовольствием. Но, давай прежде слегка поквасим во имя святого Корентина?

a220 = 1. Давай. (-20 золотых). 2. Увы, пьянствовать я не горазд. Ждёт меня работа.

1220, gold = Вы окрикнули бармена: "Эй, милейший! Две кружки отличного пенного на сей добрый стол, для меня и для святого отца!".

2220, end = ну что ж, доброго пути тебе славный паладин!

320, trinktour, 10 = Давай.

a10 = 1. Заказать пивка (-20 золотых). 2. Уйти.

110, gold = Вы окрикнули бармена: "Эй, милейший! Две кружки отличного пенного на сей добрый стол, для меня и для святого отца!".

210, end, 7 = Вы, ни говря ни слова, как только речь зашла о том, что нужно что-то заказать, тут же встали и ушли, оставив монаха в недоумении.


6

0 = Вы полезли в карман, чтобы расплатиться, но, вот незадача, денег в кармане не оказалось! Может их кто-то украл? А может вы просто наобещали с три короба бедному монаху, а сами и выполнять не хотели. Или вы просто не следите за своими деньгами. Как бы то ни было, но платить вам нечем. "Что-то не так?", обратился к вам Гильберт.

a0 = 1. У меня нет денег. 2. О, я вспомнил, что мне нужно идти сейчас, так что, увы, разговор откладывается.

10, passage, 4 = О, какая жалость. Ну ничего, давай попросим трактирщика. Авось он нам нальёт в долг.

20, end, 7 = Ну что ж, до новых встречь!

7

0 = Гильберт с непонятным выражением лица смотрит на вас. "Да, да, вы что-то хотели, чадо моё?"

a0 = 1. Расскажите мне о городе. 2. Ничего, до свидания. 3. Может выпьем?

10, passage, 11 = Что ж... это можно.

20, end, 7 = Мир и тебе, добрый человек.

30 = Давай. Но только, если ты уверен, что тебе это необходимо? Итак, дитя моё, безупречно ли твоё намерение, или в тебе говорит грех?

a30 = 1. Я знаю для чего это мне нужно. 2. Нет, я не уверен в себе, лучше я пойду по делам. Предамся аскезе.

130, trinktour = И пошла попойка жесткая...

230, end, 7 = "Что ж. Ты заходи, если что..." Гильберт осенил вас крестным знамением на прощание.

a230 = Вы распрощались со святым отцом и ушли восвояси.

a20 = Вы распрощались со святым отцом и ушли восвояси.

8

0 = Брат Гильберт грустно сидит за столом. Кажется, что он погружён в какие-то свои раздумья. При вашем приближении он поднимает голову: "Да, ты что-то хотел, дитя моё?"

a0 = 1. Расскажите мне отче про свои теоретические исследования. 2. Ничего, просто зашёл проведать.

10, passage, 3= Хорошо, с радостью поведаю кое-что из того что знаю.

20, end, 8 = "О... Да у меня всё нормально. Жив, Божьей милостью и здорово, тем и рад." Вы мило поболтали со святым отцом и разошлись по делам.

9

0 = Брат Гильберт грустно сидит за столом. Кажется, что он погружён в какие-то свои раздумья. При вашем приближении он поднимает голову: "Да, ты что-то хотел, дитя моё?"

a0 = 1. Расскажите мне отче про свои теоретические исследования. 2. Ничего, просто зашёл проведать.

10, passage, 2 = Хорошо, с радостью поведаю кое-что из того что знаю.

20, end, 8 = "О... Да у меня всё нормально. Жив, Божьей милостью и здорово, тем и рад." Вы мило поболтали со святым отцом и разошлись по делам.

10

0 = Брат Гильберт грустно сидит за столом. Кажется, что он погружён в какие-то свои раздумья. При вашем приближении он поднимает голову: "Да, ты что-то хотел, дитя моё?"

a0 = 1. Расскажите мне отче про свои теоретические исследования. 2. Ничего, просто зашёл проведать.

10 = С радостью, только сначала надо б выпить.А то говорить не могу - в горле пересохло.

a10 = 1. Давай. Ради такого дела - не грех. Ибо алкоголь преобразится в речь, которая поможет мне многое уяснить (-20 золотых). 2. Нет, отче. Денег нет, не могу.

110, gold = Вы решаете заказать пивца.

210, end, 10 = "Ну что ж, мир тебе, чадо моё!" Святой отец углубляется в раздумья.

20, end, 10 = "О... Да у меня всё нормально. Жив, Божьей милостью и здорово, тем и рад." Вы мило поболтали со святым отцом и разошлись по делам.

11

0 = Город наш интересно устроен. Это не просто сообщество людей, которые, во славу Божью живут и занимаются трудом разным посильным под предводительством властей, которые оберегают град сей славный от всяческих напастей - монстров ужасных, свирепствующих в ночи, бандитов кровожадных и прочих всяческих преступников. Но! Каждая из частей, даже те, кто согласно взгляду правительства, полные ничтожества, подлежающие уничтожению, играют роль свою важную в развитии города. 

a0 = 1. Расскажи мне поподробнее об организациях, что в городе действуют.


10 = О... Я знаю несколько. Но ты должен понимать, что не стоит распространяться об этой информации кому попало. Как ты знаешь, любая магия и колдовство запрещены в прославленной светом нашей святой стране. Но! Есть подпольная лавка, или даже магическая школа "Око", которая занимается всякими запретными практиками. Далее... есть организация "Брал`Логхир" - это охотники за древностями, ты должно быть слышал о них, они ищут наживу, неплохо разбираются во всяких технических объектах и тоже не гнушаются запретными технологиями. Далее... Воры. Да, они организовались в свою общину воровскую и, видимо, имеют какую-то политическую программу. Ну, и самое любопытное, всякие монстры тоже не так просты как кажется - но здесь я уже не могу тебе ничего сказать.

a10 = 1. Можешь вывести на какую-то из этих группировок?

110 = Нет. Не могу. Вообще, это дело противозаконное - связываться с ними. Если что услышишь о них - необходимо сообщить властям.

a110 = 1. Ясно, ну было интересно с тобой поговорить, отче. Пора по делам.

1110, end, 10 = Доброго пути!

a10 = 1. Заказать пивка (-20 золотых). 2. Уйти.


12

0 = Отец Гильберт наклюкался как цуцок и лежит лицом на столе, инстинктивно-мёртвенно стиснув кружку в кулаке. 

a0, end, 12 = Пожоже его не добудиться. Единственное, что остаётся - это просто уйти.

13

0 = Вы полезли в карман, чтобы расплатиться, но, вот незадача, денег в кармане не оказалось! Может их кто-то украл? А может вы просто наобещали с три короба бедному монаху, а сами и выполнять не хотели. Или вы просто не следите за своими деньгами. Как бы то ни было, но платить вам нечем. "Что-то не так?", обратился к вам Гильберт.

a0 = 1. У меня нет денег. 2. О, я вспомнил, что мне нужно идти сейчас, так что, увы, разговор откладывается.

10, passage, 5 = О, какая жалость. Ну ничего, давай попросим трактирщика. Авось он нам нальёт в долг.

20, end, 7 = Ну что ж, до новых встречь!