0

0 = Вы видите высокого статного человека в тёмном костюме. Одет он весьма элитно. Чувствуется, что перед вами не абы кто, а фигура значительная и величавая.Его пронзительные синие глаза, кажется, могут вас загипнотизировать в мгновение ока.

a0 = 1. Поговорить. 2. В бой. 3. Уйти.

10, passage, 1 = Вы вступаете в разговор с этим странным человеком.

20, war = Вы бросились в бой.

30, end = Вы ушли.

1

0 = Очень рад вас видеть, проходите, располагайтесь. Вина? Меня зовут Валент. И я владелец этого скромного жилища. Вы здесь оказались не случайно. Посторонним сюда путь заказан. Если вы здесь - это значит вы уже с нами. Остаётся малость - сделать это единство и общение более плотным. 

a0 = 1. Кто вы и что здесь вообще такое? О чём вы вообще говорите? 2. Да пошёл ты, пижон напыщенный.

10 = "Как о чём? О гнозисе. Я чувствую, ты подступил к нему, но ещё не достиг всей его полноты. Тебе нужно мудрое руководство. Со стороны меня", - он предлагает вам сесть не удобное мягкое кресло, обитое красным бархатом. Сам наливает дивного розового вина в бокалы, протягивает один вам.

20, end, 0 = Вы ушли.

a10 = 1. Сесть в кресло, и выпить вина. 2. Сесть в кресло, но не пить вина. 3. Не сесть в кресло, но выпить вина. 4. Не садиться в кресло и не пить вина.

410 = "О!" - Валент выглядит немного разочарованно. "Почему же ты не хочешь отдохнуть и выпить со мной? Неужели ты думаешь, что я тебя отравлю? Не смеши меня. Или ты отравлен церковными представлениями об аскезе? Аскеза для соматиков - низких людей, которые не могут контролировать свою плоть. Мы же с тобой любди более выского статуса. Для таких людей нет ничего запретного".

a410 = 1. Аскеза - это путь спасения, так заповедовал Бог. 2. Пожалуй ты прав, но я просто не хочу.

1410 = Ха-ха! Бог? Какой Бог? Если ты здесь, значит ты уже понял, что Бог, которому ты молился когда-то - это жалкий низкий Бог, который не ведает Безначальную Бездну, которая его сотворила. Забудь про своего Божка. Тем более ты уже отрёкся от него.

a1410 = 1. Да, ты прав, я отрёкся. Место мне теперь только с вами. 2. Нет, я понял, что мне здесь не место. Я пойду и покаюсь, церковь меня примет обратно. 3. Я отрёкся от Бога, но и от тебя тоже отрекусь. Умри, содомит!

31410, war = Вы бросаетесь в бой. Мужик выхватывает шпагу и вы видите презрительную ухмылку на его его лице. Ухмылку кошки, которой предстоит развлекаться с мышкой.

11410, passage, 2 = Да, да, ты совершенно правильно всё понял.

21410 = Что? Раскаяться? Ну, ну... Беги как жалкий пёс к своей госпоже. Госпоже, которая тебя усыпит. Но запомни. Путь к нам тебе будет закрыт на всегда. К нам и ко всей правде, которая только есть в мире.Ты никогда не получишь хорошей концовки.

a21410 = 1. Нет, всё же я останусь с вами. 2. А вот и пойду, и покаюсь! 

121410, gift, 2 = "Отлично, отлично! Правильное решение. А в знак верности твоего решения позволь преподнести тебе небольшой подарок, - Валент снимает с пальца золотое кольцо, инкрустированное драгоценными камнями, и отдаёт его вам, - прошу, мой друг, носи его как знак моей любви".

221410 = Голос Валента резко становится властным: "Только попробуй уйти от нас и я тебя шибану молнией". Вы чувствуете, как воздух электрилизуется вокруг вас.

a221410 = 1. О, простите великодушно. 2. Ничего вы мне не сделаете!

1221410, passage, 2 = Вот. Ни к чему конфликты. Располагайся, чувствуй себя как дома. Забудь о попах. Давай поговорим о чём-то более серьёзном.

2221410, light = Вас ударяет ослепительный разряд молнии.

a2221410 = 1. О, простите великодушно, я понял сколь вы сильны. 2. Думал меня этим испугать? Ничего подобного. Я пошёл.

12221410, passage, 2 = То-то! Теперь, когда ты отрёкся от церкви сопротивляться мне бесполезно. Проще и разумней присоединиться ко мне.

22221410, end, 0 = Ну и вали отсюда, глупец! Ты отказываешься сам не знаешь от чего.


110, passage, 2 = Вы садитесь в кресло, берёт бокал игристого вина. Валент присаживается рядом, вы невольно заглядываете в его большие глаза и поражаетесь их глубиной: вам кажется, что этот человек определённо что-то знает, что ему доступны какие-то тайны. Также вы замечете, что человек этот необычайно красив. 

210, passage, 2 = Вы вежливо отказываетесь от вина, но присаживаетесь в удобное кресло. Кресло действительно шикарное. Сидя в нём чувствуешь себя особенным человеком. 

310, passage, 2 = Вы выпиваете стоя прекрасное игристое вино. Но воздерживаетесь от того, чтобы попачкать дорогой бархат своим грязным задом.

2

0 = Итак, что ты хочешь?

a0 = 1. Расскажи мне больше о гнозисе. 2. Что мне теперь делать? 3. Пока ничего, поговорим позже.

10 = О... Гнозис - это знание. Знание, которое сделат тебя свободным. Это знание об истинном устройстве мира, которое сокрыли церковники. И исказили. Это знание мало услышать, знать его - это значит измениться под его воздействием. Измениться так, чтобы силы зла больше не могли воздействовать на тебя.

a10 = 1. Что за силы зла? 2. Как мне преобразиться?

110, passage, 2 = Это Демиург. Тот, кто сотворил наш мир и кому моляться в церквях. Он злой Бог, который сотворил мир из материи. Но материю творил не он! Материя ему досталась как выкидышь более высших эонов. Дело в том, что наш мир держится только из-за ряда избранных людей, которые содержат в себе свет Плеромы, свет Высшего Бога. И этот свет надо из мира изъять. Когда все высшие люди (пневматики) покинут мир, то мир схлопнется и будет восстановлен божественный порядок. Но пневматик ли ты? Как знать... Наша община может помочь тебе с этим.

210, passage, 3 = Это легко можно сделать. Всей полнотой гнозиса владеет наша община. И если ты будешь нам полезен и примешь участие в наших таинствах, то мы поделимся с тобой этим элитным и сокровенным знанием.

20, passage, 3 = Тебе следует познать всю полноту гнозиса! Чтобы самому стать Богом. Чтобы познать свою Божественность.

30, end, 2 = Что ж, приходи, коль возжелаешь возлечь со мной и поговорить о сокровенном.

3

0 = Итак, твоё первое задание: вырежи на своей руке ножом "разбуди меня".

a0 = 1. Хорошо, мой господин. 2. Что за детский сад? Как-нибудь в следующий раз.

10, word = Вы царапаете ножом на своей руке искомые слова. Валент одобрительно кивает. "Ну а теперь, когда ты прошёл проверочное задание, время перейти к чему-то более серьёзному! Убей отца Изольда в церкви".

20, end, 2 = Приходи как будешь готов.

a10 = 1. Да, ваше гнозейшеств. 2. Ну уж нет, это слишком.

110, quest, 4 = Молодец! Удачи тебе в этом деле, которое укрепит позиции нашей общины в этом городе.

210 = О... если ты откажешь, то ты умрёшь.

a210 = 1. О, простите ваше софийшество, что посмел вам перечить. Конечно я убью его для вас. 2. Ну и пусть.

1210, quest, 4 = Вот и отлично! Возвращайся как всё будет готово.

2210, end, 2 = Ха-ха! Да я пошутил. Возвращайся как подумаешь обо всём.

4

0, end, 4 = Возвращайся, как выполнишь своё задание.

5

0, gn_end = О, отлично. Ты всё сделал правильно. Отец Изольд мёртв. Теперь я могу посвятить тебя во все тайны гнозиса. Посвящение будет глубокое и немного болезненное. Но затем тебе понравится.

