0

0 = Дверь заперта. Вы стучитесь и слышите оттуда голос: "Кто ты такой? Это элитный дом для элитных людей. Здесь не место всякому отребью".

a0 = 1. Я добрый рыцарь церкви, именем Господа, впустите меня. 2. Я простой человек, прощу прощения (уйти).

10, end, 0 = Ага, знаем мы вашего Бога. Слуга злого Демиурга ты, а не Бога. Проваливай отсюда, соматик грёбаный.

20, end, 0 = Ну и проваливай отсюда, простой человек.

1

0, passage, 2 = Дверь заперта. Вы стучитесь и слышите оттуда голос: "Кто ты такой? Это элитный дом для элитных людей. Здесь не место всякому отребью". 

2

0 = Вы вспоминаете книгу, которую прочитали. Вы чувствуете, как обладаете каким-то сокровенным знанием и чувствуете себя достаточно элитным и особенным, чтобы войти в это общество. Меж тем голос за дверью повторяет: "Ну так кто ты такой?"

a0 = 1. Я пневматик. 2. Я простой человек, прощу прощения (уйти).

20, end, 0 = Ну и проваливай отсюда, простой человек.

10, open = Заходи!