0

0 = Вииии! (Хрюканье)

a0 = 1. Эээ? 2. Привет. 3. Хрююю! (Хрюкнуть в ответ). 4. Молча уйти.

10, end = Гоблин хлопает глазами. Его пятачок шевелится, слизкие ноздри жадно вдувают воздух, а уши нервно подрагивают.


20 = Моя есть Гхол!

a20 = 1. Что ты тут делаешь? 2. А где здесь вообще-то выпить можно, любезный? 3. Очень приятно. Кто ты, о Гхол, и чем занимаешься?

120 = Ищу грибы. Еда. Голодный.

a120 = 1. Вот, возьми покушай. (Дать кусок сухаря). 2. Надеюсь ты сдохнешь с голоду, свиное отродье.

1120, passage, 1 = Гоблин жадно своими жёлтыми сточенными зубами всепляется в еду и давясь, с чавканьем поглощает её с жадностью.

2120 = Гоблин надувается, его щёки нахраписто загребают воздух. Затем он выдувает воздух из пятачка вместе с соплями, окатывая тебя веером слизи. Вы с ног до головы в соплях.

a2120 = 1. Брезгливо вытираетесь, окидываете жалкую тварь презренным взглядом и гордо уходите прочь. 2. Ты заплатишь за свою дерзость! (В бой).

12120, end, 2 = Вы ушли.

22120, war = Вы бросаетесь в бой.

220 = Гоблин протягивает сомнительное вонючее зелье. Предлагает отхелюбнуть дивного отвара.

320 = "Я гоблин, ищу еду!" - визжит гоблин своим пронзительным скрипучим голоском.

30, end = Гоблин недоумевающе чешет за своим мясистым зелёным ухом.

40, end = Вы молча уходите.

1

0 = Гоблин рад. Сыто хрюкнув, гоблин осоловевшим взглядом смотрит на тебя и протягивает тебе что-то, напоминающее кусок камня, в знак признательности. 