0

0, passage, 1 = Ваше сознание начинает путаться. Кажется, что вы входите ещё глубже в пределы мрака. Ваш факел уже почти не светит. Кажется, пространство в котором вы находитесь готово вот-вот разорваться пополам как лист бумаги.

1

0, passage, 2 = Во сполохах какого-то странного света, словно во вспышках вы видите странную тьму клубящуюся впереди. Вы чувствуете внеземное инфернальное присутствие чего-то огромного и жуткого. Вы никак не можете сфокусировать свой взгляд, чтобы разглядеть это нечто, на которое вы наткнулись. Или которое наткнулось на вас. Вам хочется бросится наутёк и только огромным усилием воли вы себя останавливаете.

2

0, passage, 3 = "Тебе не понравились Пречистые Догмы?"

3 

0, passage, 4 = "Это я написал их. Их рано или поздно найдут и мой закон восторжествует на Земле. Ничего не изменить."

4

0, passage, 5 = Его искажённый голос звучит отовсюду,лишая вас надежды, прокрадываясь отвратительными ложноножками в сердце, опутывая вашу волю и сковывая мысли.

5

0, passage, 6 = "Ты забрёл очень далеко. Но, увы, ты не сможешь отсюда выбраться. Сколь бы ты силён не был, человек никогда не сможет победить Бога. Ты сгинешь во тьме как и тот, что был до тебя."

6

0 = ...

a0 = 1. Молиться. 2. Выхватить меч и попробовать поразить монстра. 3. Заговорить с существом. 4. Убежать.

10, pray = ...

20, sword = ...

30, the_end = Вы пытаетесь говорить. Но язык не слушается вас. Вы понимаете, что для вас это приключение закончено.

40, the_end = Вы пытаесть бежать. Но бежать некуда. Вы понимаете, что для вас это приключение закончено.

7

0, other = Вы вспоминаете об отрешённости, о которой вам говорил брат Гильберт. Вам кажется, что это поможет в данной ситуации. Вы особождаете себя от мыслей и кажется, что проваливаетесь куда-то в иное место. Вы шепчете слова молитвы... "Да будет воля Твоя..."  И шагаете в неизвестное.

8

0, the_end = Увы, если и Бог есть, то он вас не слышит.  Вы понимаете, что для вас это приключение закончено.

9

0, the_end = Увы, оружие здесь бессильно. Вы хватаетесь за гарду меча. Но чувствуете тщетность вашего предприятия. Отчаянье захватывает вас полностью. Вы понимаете, что для вас это приключение закончено.

10

0, other = Вы вспоминаете об отрешённости, о которой вам говорил брат Гильберт. Вам кажется, что это поможет в данной ситуации. Вы особождаете себя от мыслей и кажется, что проваливаетесь куда-то в иное место. Вы шепчете слова молитвы... "Да будет воля Твоя..."  И шагаете в неизвестное.

11

0, other = Вы сжимаете рукоятку старого меча, который дал вам Бомж. Что может эта безделушка сделать с инфернальным монстром? Но, что-то происходит. Ржавчина словно отходит от меча, лезвие, словно бы начинает светиться. Этот свет даёт вам надежду. Вам кажется, что вы можете сражаться. Вы бросаетес в бой...