0

0 = Вы видите стражника в казённых доспехах. Он устало прислонившись к стене задумчиво смотрит в небо. Доспехи его хорошо вычищены, меч на поясе выглядит агрессивно, щит надёжно.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10 = Стражник подозрительно смотрит на вас: "Здравствуй, гражданский! Не стоит здесь ходить. Хоть и вижу, что ты калач тёртый, но это Тархан, человек! К тому же окраины этого проклятого города. Здесь только последние люди околачиваются, или кто похуже".
20, war = Вы напали на стража закона. Обнажили меч и набросились на него. Не слишком благородный поступок.

30, end, 0 = Вы уходите от греха подальше.

a10 = 1. Мне нужно пройти в этот дом. 2. Что находится в этом доме? 3. До свидания, приятно было поговорить.

110, doc = Оппа на! А зачем это ты туда собрался? Не зря же, как ты думаешь, я тут стою. Предъяви ка сначала свои документы, чтобы я знал, что передо мной честный человек, а не бандит какой.

210, what = 

310, end, 0 = Вы распрощались со стражником, оставив его грустно стоять на своём месте.

1

0 = Что бы там ни находилось - об этом я права говорить не имею. Извольте-с, но я молчок молчком.

a0 = 1. Быть может немного золота развяжут тебе язык? (-20 золота) 2. Что ж, храбрый страж, достойно блюди свою службу, удачи тебе! 3. У меня ещё пара вопросов.

10, gold = Вы протягиваете доблестному стражу золотишко. Тот его по-хозяйски принимает, бережливо пересчитывает. Затем ещё раз оглядывает вас с ног до головы и раскрывает свой рот: "Ну, что сказать. Дыра там в доме. Злая дыра, вот её и сторожу. Что б оттуда кто не вышел, или туда не вошёл".

20, second = Вы ушли.

a20 = Диалог завершён.

30, go, 3 = 

a10 = 1. Что за дыра?

110 = Ну, в подземелья, ясно дело. Не велено по ним кому попало шляться. Всяким чёрным авантюристам, которые пограбить только и горазды древние сокровища, и выпустить на волю каких-нибудь тварей, от которых и так нам житья нет. Словно в аду живём.

a110 = 1. Мне нужно пройти внутрь, пропусти меня, страж. 2. Всего доброго.

2110, end, 0 = Вы ушли.

1110, doc = Оппа на! А зачем это ты туда собрался? Не зря же, как ты думаешь, я тут стою. Предъяви ка сначала свои документы, чтобы я знал, что передо мной честный человек, а не бандит какой.

2

0 = Что бы там ни находилось - об этом я права говорить не имею. Извольте-с, но я молчок молчком.

a0 = 1. Что ж, храбрый страж, достойно блюди свою службу, удачи тебе! 2. У меня ещё пара вопросов.

10, end, 0 = Вы ушли.

20, go, 3 = 

3

0 = "Чего тебе?" - стражник явно не очень рад разговаривать с вами.

a0 = 1. Мне нужно пройти в этот дом. 2. Что находится в этом доме? 3. До свидания, приятно было поговорить.

10, doc = Оппа на! А зачем это ты туда собрался? Не зря же, как ты думаешь, я тут стою. Предъяви ка сначала свои документы, чтобы я знал, что передо мной честный человек, а не бандит какой.

20, what = 

30, second = Вы распрощались со стражником, оставив его грустно стоять на своём месте.

a30 = Диалог завершён.
4

0 = Вы понимаете, что у вас нет документов. Стражник, как хищный волк почуявший овцу, растянул свою харю в неприятной улыбке. "Что такое? Документиков нет? Ай, ай, ай, нарушаем-с. А почему нет? Потеряли?" - говорит он с едкой иронией.

a0 = 1. Я только прибыл в город, ещё не успел справить подорожную грамоту. 2. Потерял. 3. Может решим эту проблему каким-нибудь образом?

10, second = "Ах только прибыли?" - картинно вздыхает стражник, затем думает несколько мгновений. "Ну, тебя я и вправду не помню. Что ж, ступай в башню на западе, заплати пошлину - там тебе сделают грамоту на три дня".

a10 = Диалог завершён.
20 = "Ах потерял?... - глаза стражника наливаются яростью, - ты сучара будешь меня ещё тут сейчас обманывать? Меня не проведешь. Знаю я таких как ты: ворюг и висельников. Бросай оружие, пойдём на разбирательство".

a20 = 1. Не вынимать меч. 2. В бой!

120, arrest = Вы решили не эксалировать конфликт и мирно сдались. Стражник подошёл к вам, разоружил и усмехнувшись резко ударил вас по голове латной перчаткой от чего вы потеряли сознание...

220, war = Вы не стерпели оскорблений, которые бросил вам стражник и решили проучить его в бою.

30, briber =

5

0 = 100 золотых монет наши расценки. Платишь - и меня не интересует кто ты и откуда, и скольких детей убил. Всё просто. Такова реальность. Я не инетерсуюсь тобой, ты уходишь на все четыре стороны. Либо я тебя арестовываю, как подозриельную личность без документов.

a0 = 1. Хорошо, вот деньги (-100 золотых). 2. Стоп, это какое-то недоразумение, я уверен всё образумится. Я сдаюсь. 3. Сейчас я тебя проучу, холоп! (В бой).

10, briebery_gold = Вы отдаёте стражники деньги. Он их деловито пересчитывает. После этого делает вид, словно вас и не видел. Вы свободны.

20, arrest = Вы решили не эксалировать конфликт и мирно сдались. Стражник подошёл к вам, разоружил и усмехнувшись резко ударил вас по голове латной перчаткой от чего вы потеряли сознание...

30, war = Вы решили проучить продажного стражника в бою.

6

0, second = Стражник смерил вас презрительным взглядом: "Судя по твоей внешности, ты не только меня подкупить не сможешь, а тебе самому денег на хлеб подкинуть не мешало бы". Стражник смачно харкнул на мостовую: "Проваливай отсюда, чмо! Видеть тебя противно!".

a0 = Диалог завершён.


7

0, second = Вы протягиваете документы стражнику. Он их осматривает. Кажется, что он их и читать-то не умеет, но его бюрократический разум каким-то образом опознаёт их подлинность. После этого он возвращает их вам и с ленцой произносит: "К сожалению, я не могу пустить вас на этот охраняемый объект по обычной грамоте. Вам нужно получить в Башне специальное разрешение".

a0 = Диалог завершён.

8

0 = Стражник смотрит на вас с сомнением: "А, это опять ты? Чего тебе?".

a0 = 1. Ничего, уже ухожу. 2. Ты мне мешаешь пройти, поэтому хочу тебя убить. 3. Возможно за 200 золотых монет вы пропустите меня внутрь этой постройки?

10, end,8 = Вы уходите от греха подальше.

20, war = Вы напали на стража закона. Обнажили меч и набросились на него. Не слишком благородный поступок.

30, briebery_200, 12 = Вы протягиваете стражнику деньги. Он удовлетворённо кивает. Пересчитвает деньги, прячет в притороченном к поясу кошеле...


9

0 = Стражник смотрит на вас с сомнением: "А, это опять ты? Чего тебе?".

a0 = 1. Ничего, уже ухожу. 2. Ты мне мешаешь пройти, поэтому хочу тебя убить.

10, end, 9 = Вы уходите от греха подальше.

20, war = Вы напали на стража закона. Обнажили меч и набросились на него. Не слишком благородный поступок.

10 

0 = Стражник смотрит на вас с сомнением: "А, это опять ты? Чего тебе?".

a0 = 1. Ничего, уже ухожу. 2. Именем закона, отворяй двери. Вот разрешние на вход в эти скверные места, что ты сторожишь.


10, end, 10 = Вы уходите от греха подальше.

20, passage, 12 = Стражник изучает ваш пропуск, затем поднимает голову и подозрительно смотрит на вас...

11

0 = Вы видите стражника в казённых доспехах. Он устало прислонившись к стене задумчиво смотрит в небо. Доспехи его хорошо вычищены, меч на поясе выглядит агрессивно, щит надёжно.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10 = Стражник подозрительно смотрит на вас: "Здравствуй, гражданский! Не стоит здесь ходить. Хоть и вижу, что ты калач тёртый, но это Тархан, человек! К тому же окраины этого проклятого города. Здесь только последние люди околачиваются, или кто похуже".

20, war = Вы напали на стража закона. Обнажили меч и набросились на него. Не слишком благородный поступок.

30, end, 11 = Вы уходите от греха подальше.

a10 = 1. Именем закона, отворяй двери. Вот разрешние на вход в эти скверные места, что ты сторожишь. 2. До свидания, приятно было поговорить.

110, passage, 12 = Стражник изучает ваш пропуск, затем подозрительно смотрит на вас...

210, end, 11 = Вы уходите от греха подальше.

12

0, open, 13 = Стражник молча открывает дверь и отходит в сторону. "Ничего там хорошего нет... Только смерть и скорбь. Много таких как ты там уже умерло", - бросает он вам вслед.

13

0, end, 13 = Стражник уныло стоит около входа. Он не хочет ни с кем говорить. Да и говорить ему особо не очем. Его дущит апатия, бессмысленность существования. Отстоять бы службу. Да служба всё не кончается.