0

0 = Вы видите стражника в казённых доспехах. Он устало прислонившись к стене задумчиво смотрит в небо. Доспехи его хорошо вычищены, меч на поясе выглядит агрессивно, щит надёжно.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10 = Стражник подозрительно смотрит на вас: "Здравствуй, гражданский! Не стоит здесь ходить. Хоть и вижу, что ты калачь тёртый, но это Тархан, человек! К тому же окраины этого проклятого города. Здесь только последние люди околачиваются, или кто похуже".

a10 = 1. Мне нужно пройти в этот дом. 2. Что находится в этом доме? 3. До свидания, приятно было поговорить.

110, doc = Оппа на! А зачем это ты туда собрался? Не зря же, как ты думаешь, я тут стою. Предъяви ка сначала свои документы, чтобы я знал, что передо мной честный человек, а не бандит какой.

210, what = 

310, end, 0 = Вы распрощались со стражником, оставив его грустно стоять на своём месте.

1

0 = Что бы там ни находилось - об этом я права говорить не имею. Извольте-с, но я молчок молчком.

a0 = 1. Быть может немного золота развяжут тебе язык? (-20 золота) 2. Что ж, храбрый страж, достойно блюди свою службу, удачи тебе! 3. У меня ещё пара вопросов.

10, gold = Вы протягиваете доблестному стражу золотишко. Тот его по-хозяйски принимает, бережливо пересчитывает. Затем ещё раз оглядывает вас с ног до головы и раскрывает свой рот: "Ну, что сказать. Дыра там в доме. Злая дыра, вот её и сторожу. Что б оттуда кто не вышел, или туда не вошёл".

20, end, 4 = Вы ушли.

30, passage, 3 = 

a10 = 1. Что за дыра?

110 = Ну, в подземелья, ясно дело. Не велено по ним кому попало шляться. Всяким чёрным авантюристам, которые пограбить только и горазды древние сокровища, и выпустить на волю каких-нибудь тварей, от которых и так нам житья нет. Словно в аду живём.

a110 = 1. Мне нужно пройти внутрь, пропусти меня, страж. 2. Всего доброго.

2110, end, 0 = Вы ушли.

1110, doc = Оппа на! А зачем это ты туда собрался? Не зря же, как ты думаешь, я тут стою. Предъяви ка сначала свои документы, чтобы я знал, что передо мной честный человек, а не бандит какой.

2

0 = Что бы там ни находилось - об этом я права говорить не имею. Извольте-с, но я молчок молчком.

a0 = 1. Что ж, храбрый страж, достойно блюди свою службу, удачи тебе! 2. У меня ещё пара вопросов.

10, end, 0 = Вы ушли.

20, passage, 3 = 

3

0 = "Чего тебе?" - стражник явно не очень рад разговаривать с вами.

a0 = 1. Мне нужно пройти в этот дом. 2. Что находится в этом доме? 3. До свидания, приятно было поговорить.

10, doc = Оппа на! А зачем это ты туда собрался? Не зря же, как ты думаешь, я тут стою. Предъяви ка сначала свои документы, чтобы я знал, что передо мной честный человек, а не бандит какой.

20, what = 

30, end, 0 = Вы распрощались со стражником, оставив его грустно стоять на своём месте.

4

0 = Вы понимаете, что у вас нет документов. Стражник, как хищный волк почуявший овцу, растянул свою харю в неприятной улыбке. "Что такое? Документиков нет? Ай, ай, ай, нарушаем-с. А почему нет? Потеряли?" - говорит он с едкой иронией.

a0 = 1. Я только прибыл в город, ещё не успел справить подорожную грамоту. 2. Потерял. 3. Может решим эту проблему каким-нибудь образом?

10, end = "Ах только прибыли?" - картинно вздыхает стражник, затем думает несколько мгновений. "Ну, тебя я и вправду не помню. Что ж, ступай в башню на западе, заплати пошлину - там тебе сделают грамоту на три дня".

20 = "Ах потерял?... - глаза стражника наливаются яростью, - ты сучара будешь меня ещё тут сейчас обманывать? Меня не проведешь. Знаю я таких как ты: ворюг и висельников. Бросай оружие, пойдём на разбирательство".

a20 = 1. Не вынимать меч. 2. В бой!

120, arrest = Вы решили не эксалировать конфликт и мирно сдались. Стражник подошёл к вам, разоружил и усмехнувшись резко ударил вас по голове латной перчаткой от чего вы потеряли сознание...

220, war = Вы не стерпели оскорблений, которые бросил вам стражник и решили проучить в бою.

30, briber =

5

0 = 100 золотых монет наши расценки. Платишь - и меня не интересует кто ты и откуда, и скольких детей убил. Всё просто. Такова реальность. Я не инетерсуюсь тобой, ты уходишь на все четыре стороны. Либо я тебя арестовываю, как подозриельную личность без документов.

a0 = 1. Хорошо, вот деньги (-100 золотых). 2. Стоп, это какое-то недоразумение, я уверен всё образумится. Я сдаюсь. 3. Сейчас я тебя проучу, холоп! (В бой).

10, briebery_gold