0

0 = Вы видите седого старика, валяющегося на травке в парке. Он словно находится в каком-то блаженстве. А может просто пьян? Вас не замечает. На руке у него сидит птичка, он ей что-то говорит и улыбается как дурачок.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10, passage, 1 = Вы приближаетесь к странного вида деду и привествуете его. Птичка улетает. Увалень медленно поднимается и по-доброму улаясь беззубым ртом привествует вас.

20, war = Вы нападаете на старика. Но он оказывается не так прост. Своими пудовыми кулаками он начинает сокрушать ваши доспехи.

30, end, 0 = Вы ушли.

1

0 = "Что вы хотели молодой человек?" - лукаво улыбаясь шепелявит старик.

a0 = 1. Я бы хотел испросить у вас совета житейского, старец. 2. Что ты тут делаешь? 3. А что это ты так лукаво лыбишься? Уж не демонопоклонник ли ты? Или бомж мерзотный?

10 = О... что ж, могу тебе я дать пару советов, коль их ты действительно ищешь. Внимательно относись ко всем вещам, которые ты видишь. Они могут быть не тем, чем они кажутся.

30 = А может и так. Кто ж его знает. И про демонов кой-чего знаю и кой-кому иногда и поклоняюсь, да и дома лишён. Но разве ж все кто лишён дома мерзотны? Это не так... это ошибочное суждение.

a30 = 1. Что ты имел в виду, говоря про демонов? 2. Ах демонам поклонялся?!! Умри, сволочь. Познай мой праведный гнев.

130 = А то, что легко демону-то поклониться порой. Подумал о слав - вот и поклонился демону тщеславия. Переел немного - поклон чревогудию. Выше других себя поставил - во! - это самый лучший демонёнок - гордыня!

a130 = 1. Хм, пожалуй ты прав. Знаешь у меня есть ещё пара вопросов. 2. Чушь собачья. (Уйти).


1130, go, 2 = ...

2130, end, 2 = ...

230, war = Вы обнажаете меч и бросаетесь на старика. Но он не так прост. Он встречает вашу атаку шквалом своих ударов.

a10 = 1. Что ты имеешь в виду?

110 = Много вещей удивительных есть в мире. Они кажутся одним, а на самом деле являются другим. Ты видишь приличного человека, а он разбойник. Ты видишь деньги, а это смерть твоя. И так далее. Но эта суть вещей часто ускользает от человека...

a110 = 1. Как же мне её ухватить?

1110 = Для этого ты должен сосредоточиться и подвергнуть феномен - ту вещь, с которой ты столкнулся - редукции. С помощью усилия своего ума, с помощью работы своего разумения сними всё наносное с вещи и дай ей себя казать в том как она есть. И тогда, возможно, ты сможешь избежать некоторых неприятных ситуаций, в которые мог бы попасть по неразумению своему.

a1110 = 1. Спасибо, старче. Запомню-ка я хорошенько эту мыслю. 2. Чушь собачья! Пойду-ка я лучше отсюда.

11110, reductio, 2 = Благослови тебя Господь!

21110, end, 2 = Старец покачивает головой, улыбается и плюхается в листья. Вы уходите.

20, passage, 2 = Созерцаю я здесь природу. И молюсь Богу. ЧТо ещё надо делать? Попутно тренирую своё зрение, чтобы видеть истинные сущности вещей. Но это, конечно, всё забавы интеллектуальные. Гроша выеденного не стоят. А ещё по помойкам хожу, собираю отбросы разные.

a20 = 1. У меня есть пара вопросов. 2. Не находил ли ты в помойке чего-то интересного? 3. Мне пора.

120, go, 2 = ...

220, thing = Старик довольно улыбается, поглаживает себя по бороде и достаёт из-за пазухи какую-то странную бутылку. "Находил! Вот, держи, может тебе пригодиться. Не знаю, что там, но что-то определённо необычное."

2

0 = "Что ещё желаете меня спросить?" - бормочет старик, пробирая вас до глубины души взглядом свои пристальных глаз.

a0 = 1. Не научите ли вы меня чему-то полезному? 2. Как тебя зовут? 3. Что ты можешь сказать об это городе? 4. До свидания, старче, пойду я по делам.

10, learn = ...

20, passage, 2 = Меня зовут Эдд Гусс. 

40, end, 2 = Вы удаляетесь прочь.

30 = Могу сказать я то, что многие вещи в этом городе могут тебя обманывать. Всё очень неопределённо. Ты что-то ищешь, но как ты можешь быть уверен, что то, что ты нашёл, это именно то, что ты искал? Подумай об этом. И ещё, я вижу в это городе зло.

a30 = 1. Что за зло? 2. Как ты это видишь, ты чувствуешь?

130, passage, 2 = Дело в том, что последнее время в городе очень много проблем. Жители на пределе. Имперская администрация не знает что уже и делать. Монстры нападают. Бандиты в полях поджимают, грабят, увеличивают беспорядок. А тут ещё беженцы. Всё это неминуемо приведёт к чему-то нехорошему. Я уже вижу, как где-то под городом зарождается нечто, о котором даже ничего представить себе не можешь...

230, passage, 2 = О, нет. Я ничего не чувствую, кроме тепла солнца или сытости желудка. Мой метод заключается в логической обработке данных сознания. Это даёт видение.

3

0 = О... что ж, могу я тебя кое-чему научить, коль действительно ты науки ищешь.Внимательно относись ко всем вещам, которые ты видишь. Они могут быть не тем, чем они кажутся.

a0 = 1. Что ты имеешь в виду?

10 = Много вещей удивительных есть в мире. Они кажутся одним, а на самом деле являются другим. Ты видишь приличного человека, а он разбойник. Ты видишь деньги, а это смерть твоя. И так далее. Но эта суть вещей часто ускользает от человека...

a10 = 1. Как же мне её ухватить?

110 = Для этого ты должен сосредоточиться и подвергнуть феномен - ту вещь, с которой ты столкнулся - редукции. С помощью усилия своего ума, с помощью работы своего разумения сними всё наносное с вещи и дай ей себя казать в том как она есть. И тогда, возможно, ты сможешь избежать некоторых неприятных ситуаций, в которые мог бы попасть по неразумению своему.

a110 = 1. Спасибо, старче. Запомню-ка я хорошенько эту мыслю. 2. Чушь собачья! Пойду-ка я лучше отсюда.

1110, reductio, 2 = Благослови тебя Господь!
2110, end, 2 = Вы уходите прочь, скрипя зубами от злости. Какую-то муть впаривают вам - это не дело.

4

0, passage, 2 = Увы, большему я научить тебя не в силах. Всё, над чем я думал в течение 50 лет моей жизни я тебе уже сказал. В остальном, надейся на Бога и сам не плошай. И да будет тебе удача и мир!

