0

0, passage, 1 = За ряд провинностей вас с позором выгнали из ордена рыцарей церкви, где вы подвизались в течение нескольких лет. Чтобы искупить грехи вы отправились в город Тархан, известный своими опасностями.

1

0, passage, 2 = Тархан - это город, который в течении тысячи лет постоянно перестраивался, а в незопамятные времена, как говорят, принадлежал и вовсе каким-то нечеловеческим существам. Ныне большая часть города - это руины, наполненные всякими тварями, с которыми кое-как борется имперское правительство.

2

0, end = Возможно вы сможете проявить себя в этом городе в лучшу сторону. Как сложится ваша судьба - зависит только от вас. Ну или от воли Господа, который пишет книгу провидения. Ведь все ваши возможные выборы в ней уже заранее прописаны... Или нет?