0

0 = Вы идёте по этому странному полу из черепов, осторожно переступая с одно на другой. Хотя черепа и не подают признаков "жизни", но кажется они смотрят на тебя, наблюдают за твоей жизнью. С интересом? Непонятно. Возможно с жалостью? ... Продвигаясь вперёд в доисторической тьме вы натыкаетесь на фигуру, которую видите как-то смутно, словно свет факела до конца не может её осветить. Усилием воли вы концентрируетесь на фигуре и она словно становится более чёткой.

a0 = 1. Рассмотреть фигуру. 2. Обратиться к встречному. 3. Прошептать молитву. 4. Рассечь фигуру мечом.

10, passage, 1 = Вы осматриваете мутную фигуру. По мере того как вы продолжате осмотр она становится всё более чёткой, словно детали одежды и черты лица собираются прямо под вашим взглядом. Вы видите худое измождённое лицо со впалыми большими глазами - это мужчина лет сорока, он облачён в доспехи в нескольких местах разодранные какой-то неведнной силой, одежда его порвана, но следов крови не видно. На одежеде вы сумели разглядеть символ рыцаря церкви.

20, passage, 2 = Вы приветствуете незнакомца, оказавшегося странным образом в этом месте.

30, passage, 1 = Вы шепчете молитву. Кажется тьма немного отступает, кажется что становится чуть светлее. Незнакомец кажется не видит вас, но слышит слова молитвы. Потухшее лицо его оживляется, и вот он уже смотрит на вас. Но не заговаривает.

40, war = Вы обнажаете свой меч, чтобы прогнать наваждение. Вы обрушиваете удар на морок, но, каким-то неизвестным образом оказывается, что он уже заблокировал ваш удар. Внезапно нечёткая фигура обретает яркость и плотность, словно какая-то сила вдохнула в неё жизнь. Бой начинается!

1

0 = Кажется, что незнакомец то ли до конца не видит с вами, то ли не решается первым заговорить.

a0 = 1. Обратиться к нему. 2. Разрубить его мечом. 3. Уйти.

10, passage, 2 = Вы приветствуете незнакомца, оказавшегося странным образом в этом месте.

20, war = Вы обнажаете свой меч, чтобы прогнать наваждение. Вы обрушиваете удар на морок, но, каким-то неизвестным образом оказывается, что он уже заблокировал ваш удар. Внезапно нечёткая фигура обретает яркость и плотность, словно какая-то сила вдохнула в неё жизнь. Бой начинается!

30, end, 1 = Вы уходите.

2

0 = Незнакомец отвечает вам каким-то странным дрожащим голосом, в котором, кажется нет никакой жизни: "Приветствую тебя. Что тебе нужно? Прошу, будь точен."

a0 = 1. Скажи, кто ты? 2. Что это за место? 3. Что ты здесь делаешь?

10, passage, 3 = Меня зовут брат Куберт. Я рыцарь церкви. Я был послан в квест на поиски Пречистых Догм. 

20, passage, 3 = Это... место не находится на границе человеческого пространства, там где начинается область неопределёности и грёз. Это её тёмная сторона.

30, passage, 3 = Я не совсем здесь. Я сейчас далеко от этого места.

3

0, dogma = Я должен передать кому-то одну вещь - Пречистые Догмы. Я искал эти Догмы всюду, но никак не мог их найти. А ещё меня мучил вопрос, если я их найду, то как я узнаю, что это именно ОНИ? Я не мог этого понять. Я нашёл несколько старых экземпляров, но они не могли меня удовлетворить. Но потом я нашёл их. Когда они оказались у меня в руках, я понял, что это именно они, что в моих руках Пречистые Догмы. Как реальность мы отличаем от сна, так и я с ясностью понял, что передо мной именно они - священные листы. Но в своих поисках я зашёл настолько далеко, что не смог вернуться обратно. Поэтому я должен передать их достойному человеку.

4

0, war = К сожалению я вижу кровь невинных на твоих руках. Поэтому ты не сможешь воспринять свет. Тебе придётся сразиться со мной.

5

0, give = "Да, вот. Держи." Призрачная фигура протягивает тебе плотно запечатный тубус. Смотри не потеряй их. Да, не задерживайся здесь на долго. Это может быть опасно. 











