0

0 = Вы видите пожилого монаха со средоточенным хмурым лицом. Под носом у него небольшие щётки усов. Само грузное тело монаха облечено в опрятную чёрную рясу, подпоясанную вервием. Монах, кажется, или размышляет, или молится.

a0 = 1. Поздороваться. 2. Уйти.

10, passage, 1 = Вы привествуете монаха, который, кажется и не замечает ваше присутвие. Секунду он смотрит на вас мёртвым взглядом, потом, понимая, что перед ним человек, на его лицо теплеет: "Добрый день, дитя моё. Меня зовут брат Мартин."

20, end, 0 = Вы ушли, не рискнув вступать в разговор.

1

0 = Ты что-то хотел?

a0 = 1. Расскажи, брат Мартин, о своих мыслях. 2. Чем вы занимаетесь, брат Мартин, в этой обители? 3. Нет, ничего. Всего доброго, до свидания.

20, passage, 1 = Я скриптор. Моя обязанность заключается в том, чтобы переписывать священные книги. И это непросто, скажу я вам. Каждый день я читаю тексты на древних умерших языках, особенно поэтов древности, чтобы почувствовать тот язык, с которым мне предстоит работать. Ведь язык - это дом бытия. Так же я пишу некоторые теологические и комментаторские тексты.

30, end, 0 = Вы резко ушли.

10 = Мои мысли посвящены Богу. Ведь только Бог может нас ещё спасти. Только он не даёт миру провалиться в пучину безмыслия. И пока ни ремеслиники, ни рыцари, ни, даже, учёные не мыслят, только стояние в потоках священного ветра позволяет пробудить в нас отголоски мышления.

a10 = 1. Расскажите мне о вашем понимании Бога.

110 = "Моё понимание Бога... - монах горько усмехается. - Увы, я лишь жалкий скриптор, и то, что я понял - то не моё, но вложенное в меня божественным светом, в просвете которого я и оказался, сам превратившись в сей просвет". Впрочем, последнее время моей сосредоточенности мешает один человек. И я прямо не знаю что и делать. Священные книги не пишутся, мысли не могут собраться...

a110 = 1. Что это за человек? 2. Ну, много чего мешает нам в жизни нашей. Молитесь и держитесь.

2110, end, 4 = Монах хмурится сначала, а затем его взгляд становится безразличным: "Увы, дело тут не толкьо во мне, а в забвении Бога и расширении ничто. Да простит Бог тебе твои заблуждения. Ступай с миром, чадо моё".

1110 = Это брат Гильберт. Хотя, порой задумываешься, брат ли он мне? Последнее время он вынашивает в своём уме какие-то непонятные идеи, стоящие очень близко к ереси. Идеи конкретного рассмотрения вещей, рассматривания их технического функционирования и составных частей. Он пытается покинуть царство чистой мысли, утонуть на грешной земле, или, что страшнее, вовсе выйти из царства привычных категорий, которые даровали нам первые мыслители. Это не дело... ох, не дело это.

a1110 = 1. Возможно я смогу вам как-то помочь. 2. Давайте перейдём к чему-то другому.

21110, passage, 1 = Брат Мартин выглядит немного недовольным, резкой сменой темы.

11110 = Да, да, да! Ты бы мог. Если бы ты его образумил. Жестко бы осадил и поставил на своё место. Чем жестче - чем лучше. Было очень хорошо.

a11110 = 1. Да, я постараюсь сделать всё что смогу, ради святой нашей матери Церкви. 2. Хм, я поговорю с ним, конечно. Посмотрим. 3. Нет, этим я заниматься не буду. У меня другие задачи.

111110, end, 5 = Вот он, истинно верный ответ воина света! Ступай с Богом!

211110 = Нет, нет! Говорить с ним как раз и не нужно. Не вслушивайтесь в его речи. Его речи - это лукавый яд. Послушаете и пропадёте на веки.

311110, end, 4 = Очень жаль. 

a211110 = 1. Я вас понял и намотал на ус, до свидания. 2. А что это мне с ним не говорить? Что-то вы сами лукавите, святой отец. Послушать другого человека значит проявить к нему любовь.

1211110, end, 5 = Ступай с Богом, дитя моё. 

2211110, end, 4 = Монах хмурится сначала, а затем его взгляд становится безразличным: "Да простит Бог тебе твои заблуждения. Ступай с миром, чадо моё".

2

0 = До меня дошли сведения, что брата Гильберта настигло справедливое воздаяние? Ничего... это будет для него раскаянием. Ведь нет ничего хуже, чем нераскаявшегося грешника. Тем более такого, который мнит себя пастухом бытия.

a0 = 1. Да, я тоже полагаю, что то как я с ним обошёлся - вполне справедливо. Может поумнеет. 2. До свидания.

10, passage, 3 = Брат Мартин важно кивает: "А теперь... ты кажется хотел поговорить о Боге? Да, я готов поведать тебе кое-что о моих видениях...".

20, end, 2 = Вы ушли.

3

0 = Бог говорит о том, что он есть сущее. Но это лишь только первый уровень божественности. Если ты хочешь открыть подлинную божественную природу, то ты должен погрузиться в Божественный Мрак. Стать истинно отрешённым.

a0 = 1. Как же это можно сделать?

10, gold_quest = Ну, я думаю, что достойным проявлнием отрешённости от своей воли будет проявление щедрости. Щедрости к нашей церкви. Пожертвуй 1000 монет на церковные нужды и возвращайся. Тогда мы продолжем наше исселовадние Божественного Мрака. 

a10 = 1. Я охотно сделаю это. 2. Нет, как-то мне это не нравится. Денежки мне самому пригодятся. Всего доброго вам.

110, end, 8 = Вот и славно! Приходи, когда будешь готов.
210, end, 4 = Ох, ох! Горе тебе, ибо жажда злата поработила тебя. 


4

0, end, 4 = Вы видите брата Мартина. Он хмуро созерцает божественное ничто и не выражает желания с кем-то говорить.

5

0 = Барт Мартин смотрит на вас своим странным взглядом: "Ну что, ты уже... виделся с братом Гильбертом?".

a0 = 1. Ещё нет. 2. А в чём у вас с братом Гильбертом противоречие?

20, end, 5 = Мой подход коренным образомотличается от подхода брата Гильберта, который пытается заниматься конкретными вещами, наблюдая за их существованием и функционированием, изучая то, как они складываются в ансамбли и сосуществуют друг с другом. Меня эти мелочи не интересуют. Я занимаю более высокую и царственную позицию.

10, end, 5 = Что ж, поспеши в таком случае. И, когда ты вернёшься мы поговорим о Божественном Мраке.

6

0, passage, 11 = Вы видите пожилого монаха со средоточенным хмурым лицом. Под носом у него небольшие щётки усов. Само грузное тело монаха облечено в опрятную чёрную рясу, подпоясанную вервием. Монах, кажется, или размышляет, или молится. При вашем приближении вы видите, что монах как-то возбуждается, в глазах загорается какой-то блеск востороженного состояния духа. Он радостно приветствует вас: "Привет тебе, добрый путник. Я слышал, что ты хорошенько вломил скудоумному брату Гилберту? Молодец! Я не забуду твоего мудрого поступка! Ну, теперь можно и поговорит как следует!"

7

0 = Итак, что бы ты хотел узнать?

a0 = 1. Расскажи о своих теоретических исследованиях. 2. Ничего, до свидания.

20, end, 7 = Вы ушли.

10, passage, 8 = Что ж, слушай и запоминай. Во-первых, мой подход коренным образом отличается от подхода брата Гильберта, который пытается заниматься конкретными вещами, наблюдая за их существованием и функционированием, изучая то, как они складываются в ансамбли и сосуществуют друг с другом. Меня эти мелочи не интересуют. Я занимаю более высокую и царственную позицию.

8

0 = Возложи в чашу для пожертвований 1000 монет и скорее возвращайся.

a0 = 1. Но где же мне взять эти деньги? 2. Хорошо, отче.

10, end, 8 = Отец Мартин немного раздосадован. "Ну, что за мелочи. Найди, заработай. Ну неужели я тебя должен учить этим несуразицам. Помни о главно, о том, что нас ждёт. А нас ждут тайны Божественного Мрака."

20, end, 8 = Вы ушли.

9

0 = Мне сообщили, что вы исполнили задание. Вы достигли некоторой степени смирения и отрешённости. Теперь можно поговорить и о Божественном Мраке. 

a0 = 1. Я вас слушаю. 2. Мне не интересно. (Уйти.)

20, end, 9 = Вы ушли.

10 = Святой Дионисий, как ты верно знаешь, называл Бога как и всеослепляющим светом, так и непроглядной тьмой. Действительно, Бог превосходит все определения. И в строгом смысле мы не можем ничего о нём сказать. Божественное ничто подобно мраку.

a10 = 1. Таак...

110 = Соответственно, никакое представление, никакой образ, который у нас может возникнуть в голове, когда мы думаем о Боге не является Богом. Ничего, никакое имя, никакая мысль... всё это надо отвергнуть. Полностью очистить свой разум.

a110 = 1. Таак...

1110 = И тогда, когда мы полностью очистимся от всех мыслей, от всей своей воли. Тогда нам откроется что-то не-сущее. И это что-то и будет Божественным Мраком. Бездной Божества. Той бездной, пред которой любое сущее ничего не значит. Отвергни всё сущее, чтобы встретиться с бытием этого сущего.

a1110 = 1. Спасибо за вашу науку, отец Мартин. Постараюсь запомнить. 2. А что дальше делать, когда ты освободился от своей воли и заставил замолчать свой интеллект?

21110 = Бог, который стоит за Богом, всё сделает сам, родившись в твоей душе.

11110, concept, 10 = Вы записываете в свой дневник концепцию Божественного Мрака.

a21110 = 1. Понял. 2. Нет, получается, что мы должны в конечном счёте отвергнуть тот привычный образ Бога, с которым имеем дело, а я не могу этого позволить. Я с вами не согласен.

121110, concept, 10 = Вы записываете в свой дневник концепцию Божественного Мрака.

221110, end, 4 = "Очень зря! Надо отказываться от привычного, чтобы идти дальше." Брат Мартин выглядит обиженно. 

10

0, end, 10 = Доброго здравия, тебе! Помни хорошо о моём учении и сей его всюду. Ибо я - пророк бытия.

a0 = 1. Да, учитель. 2. Не кажется ли вам, что вы слишком много о себе думаете? И ваша концепция божественного - такое же умствование, как и прочие другие концепции?

10, end, 10 = Молодец! Всего доброго.

20, end, 12 = Усы Мартина гневно топорщатся: "Да что ты о себе возомнил, малец! Я пророк, пророк БЫТИЯ! Я командую бытием. Не ты, не он, не какой-то там непонятный человек, а я! Через меня бытие (а значит и Бог) высказывает истину."

11

0 = Ты что-то хотел?

a0 = 1. Расскажи, брат Мартин, о своих мыслях. 2. Чем вы занимаетесь, брат Мартин, в этой обители? 3. Нет, ничего. Всего доброго, до свидания. 4. А чем вам неугодил брат Гильберт?

20, passage, 11 = Я скриптор. Моя обязанность заключается в том, чтобы переписывать священные книги. И это непросто, скажу я вам. Каждый день я читаю тексты на древних умерших языках, особенно поэтов древности, чтобы почувствовать тот язык, с которым мне предстоит работать. Ведь язык - это дом бытия. Так же я пишу некоторые теологические и комментаторские тексты.

40, passage, 11 = мой подход коренным образом отличается от подхода брата Гильберта, который пытается заниматься конкретными вещами, наблюдая за их существованием и функционированием, изучая то, как они складываются в ансамбли и сосуществуют друг с другом. Меня эти мелочи не интересуют. Я занимаю более высокую и царственную позицию.

30, end, 11 = Вы резко ушли.

10 = Мои мысли посвящены Богу. Ведь только Бог может нас ещё спасти. Только он не даёт миру провалиться в пучину безмыслия. И пока ни ремеслиники, ни рыцари, ни, даже, учёные не мыслят, только стояние в потоках священного ветра позволяет пробудить в нас отголоски мышления.

a10 = 1. Расскажите мне о вашем понимании Бога.

110, passage, 3 = "Моё понимание Бога... - монах горько усмехается. - Увы, я лишь жалкий скриптор, и то, что я понял - то не моё, но вложенное в меня божественным светом, в просвете которого я и оказался, сам превратившись в сей просвет".

12

0 = Я командую Бытием. А ты пошёл прочь.

a0 = 1. Уйти. 2. Наказать брата Мартина мечом. (В бой!).

10, end, 12 = Вы ушли как цуцок.

20, war = Вы ринулись в бой.

