0

0 = Вы видите пожилого монаха со средоточенным хмурым лицом. Под носом у него небольшие щётки усов. Само грузное тело монаха облечено в опрятную чёрную рясу, подпоясанную вервием. Монах, кажется, или размышляет, или молится.

a0 = 1. Поздороваться. 2. Уйти.

10, passage, 1 = Вы привествуете монаха, который, кажется и не замечает ваше присутвие. Секунду он смотрит на вас мёртвым взглядом, потом, понимая, что перед ним человек, на его лицо теплеет: "Добрый день, дитя моё. Меня зовут брат Мартин."

20, end, 0 = Вы ушли, не рискнув вступать в разговор.

1

0 = Ты что-то хотел?

a0 = 1. Расскажи, брат Мартин, о своих мыслях. 2. Чем вы занимаетесь, брат Мартин, в этой обители? 3. Нет, ничего. Всего доброго, до свидания.

20, passage, 1 = Я скриптор. Моя обязанность заключается в том, чтобы переписывать священные книги. И это непросто, скажу я вам. Каждый день я читаю тексты на древних умерших языках, особенно поэтов древности, чтобы почувствовать тот язык, с которым мне предстоит работать. Ведь язык - это дом бытия. Так же я пишу некоторые теологические и комментаторские тексты.

30, end, 0 = Вы резко ушли.

10 = Мои мысли посвящены Богу. Ведь только Бог может нас ещё спасти. Только он не даёт миру провалиться в пучину безмыслия. И пока ни ремеслиники, ни рыцари, ни, даже, учёные не мыслят, только стояние в потоках священного ветра позволяет пробудить в нас отголоски мышления.

a10 = 1. Расскажите мне о вашем понимании Бога.

110 = "Моё понимание Бога... - монах горько усмехается. - Увы, я лишь жалкий скриптор, и то, что я понял - то не моё, но вложенное в меня божественным светом, в просвете которого я и оказался, сам превратившись в сей просвет". Впрочем, последнее время моей сосредоточенности мешает один человек. И я прямо не знаю что и делать. Священные книги не пишутся, мысли не могут собраться...

a110 = 1. Что это за человек? 2. Ну, много чего мешает нам в жизни нашей. Молитесь и держитесь.

2110, end, 4 = Монах хмурится сначала, а затем его взгляд становится безразличным: "Увы, дело тут не толкьо во мне, а в забвении Бога и расширении ничто. Да простит Бог тебе твои заблуждения. Ступай с миром, чадо моё".

1110 = Это брат Гильберт. Хотя, порой задумываешься, брат ли он мне? Последнее время он вынашивает в своём уме какие-то непонятные идеи, стоящие очень близко к ереси. Идеи конкретного рассмотрения вещей, рассматривания их технического функционирования и составных частей. Он пытается покинуть царство чистой мысли, утонуть на грешной земле, или, что страшнее, вовсе выйти из царства привычных категорий, которые даровали нам первые мыслители. Это не дело... ох, не дело это.

a1110 = 1. Возможно я смогу вам как-то помочь. 2. Давайте перейдём к чему-то другому.

21110, passage, 1 = Брат Мартин выглядит немного недовольным, резкой сменой темы.

11110 = Да, да, да! Ты бы мог. Если бы ты его образумил. Жестко бы осадил и поставил на своё место. Чем жестче - чем лучше. Было очень хорошо.

a11110 = 1. Да, я постараюсь сделать всё что смогу, ради святой нашей матери Церкви. 2. Хм, я поговорю с ним, конечно. Посмотрим. 3. Нет, этим я заниматься не буду. У меня другие задачи.

111110, end, 5 = Вот он, истинно верный ответ воина света! Ступай с Богом!

211110 = Нет, нет! Говорить с ним как раз и не нужно. Не вслушивайтесь в его речи. Его речи - это лукавый яд. Послушаете и пропадёте на веки.

311110, end, 4 = Очень жаль. 

a211110 = 1. Я вас понял и намотал на ус, до свидания. 2. А что это мне с ним не говорить? Что-то вы сами лукавите, святой отец. Послушать другого человека значит проявить к нему любовь.

1211110, end, 5 = Ступай с Богом, дитя моё. 

2211110, end, 4 = Монах хмурится сначала, а затем его взгляд становится безразличным: "Да простит Бог тебе твои заблуждения. Ступай с миром, чадо моё".

2

0 = До меня дошли сведения, что брата Гильберта настигло справедливое воздаяние? Ничего... это будет для него раскаянием. Ведь нет ничего хуже, чем нераскаявшегося грешника. Тем более такого, который мнит себя пастухом бытия.

a0 = 1. Да, я тоже полагаю, что то как я с ним обошёлся - вполне справедливо. Может поумнеет. 2. До свидания.

10, passage, 3 = Брат Мартин важно кивает: "А теперь... ты кажется хотел поговорить о Боге? Да, я готов поведать тебе кое-что о моих видениях...".

3

0, gelassenheit = Бог говорит о том, что он есть сущее. Но это лишь только первый уровень божественности. Если ты хочешь открыть подлинную божественную природу, то ты должен погрузиться в божественный мрак. Стать истинно отрешённым. 

4

0, end, 4 = Вы видите брата Мартина. Он хмуро созерцает божественное ничто и не выражает желания с кем-то говорить.

5

0 = Барт Мартин смотрит на вас своим странным взглядом: "Ну что, ты уже... виделся с братом Гильбертом?".

a0 = 1. Ещё нет.

10, end, 5 = Что ж, поспеши в таком случае. И, когда ты вернёшься мы поговорим о Божественном Мраке.
