0

0 = Вы видите человека с большим мечом. Он задумчиво сидит за своим столом, склонившись над кружкой, чёрные спутанные волосы непричёсанными прядями закрывают его лицо.

a0 = 1. Поговорить. 2. Уйти.

10, passage, 1 = Вы приветствуете человека.

20, end, 0 = Вы ушли.

1

0 = Что тебе надо от меня от старого вояки, малой?

a0 = 1. Кто вы? 2. Отчего сидите вы так задумчиво? 3.Можете научить меня паре приёмов?

10 = Меня зовут Григорий. Я простой вояка, зарабатываю на жизнь своим мечом. Дел в нашей Империи для него, увы, хватает.

20, passage, 1 = А что тебе? Сижу, отдыхаю. Вернулся недавно из рейда в Серые Топи... Но вообще ты прав, гложет меня мысля одна... Что я сделал в своей жизни? Всю жизнь фехтовал и рубил своим мечом. Был тысячу раз ранен и сотни раз был на волосок от смерти. Убил тьму разных тварей, а толку? Эх... Смерть всех поглотит и съест. И она, такое у меня чувство, живёт где-то под этим городом.

a10 = 1. И где вы путешествовали?

30, check = "Хм..." - мастер меча окидывает вас своим проницательным взглядом.

110, passage, 1 = Да где только не был. И в Чёрных холмах упырей и могильных стражей кромсали, и в Лес-у-кромки ходил, и в совиных глушах пигмеев вычищал. Последний раз мы ходили в Серые Топи рядом с Тарханом. Там мы встретили Туман, который сожрал нас всех. Только мне чудом удалось выжить. И вот я тут.

2

0, end, 1 = Нет, рано тебе ещё. Подкопи опыта, подумай о бытии. А потом приходи...


3

0, teach, 4 = Да, тебя можно кое-чему обучить...

4

0, end, 4 = Мне больше нечего тебе сказать.
