0

0 = Перед вами стоит купец, приехавший сюда откуда-то издалека. Он что-то то ли ест, то ли просто жуёт какую-то бессмысленную жвачку. Он лениво поднимает взгляд на вас и вопросительно смотрит.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10, passage, 1 = Вы приветствуете заезжего торговца.

20, war = Вы достаёте меч, чтобы зарубить несчастного человека.

30, end, 0 = Вы ушли.

1

0 = Что тебе надо мил человек?

a0 = 1. Как идёт ваша торговля? 2. Откуда вы прибыли? 3. Как вам город? 4.Уйти.

10, passage, 1 = Торговля идёт плохо. Большие поборы, налоги, фискалы бушуют. Дороги плохие - плохо ездить караваном. Да и баднитов полно тут у вас в округе! Бандиты лютуют. Нельзя пройти-проехать. Тут и там, везде они сидят и норовят разбоем заняться. Ограбить дочиста. Куда местный пейдрон смотрит? Что, у него войск нет что ль с бандитами то разобраться? Ни в какие ворота это ж не лезет уже. 

20, passage, 1 = Прибыл я из Умойра - столицы нашей родной. Прибыл я за госзаказом: оружие и доспехи надобно мне здесь загрузить, дабы для армии нашей славной сие добро доставить. Подряд такой стало быть государственный исполняю. Так вот!

30, passage, 1 = Город ужасный. Мало того, что разбойников полно, нечисть всякая в подземельях сидит, так ещё и полно швали всякой по улицам шатается. Невозможно пройти - кругом отрепье какое-то. Прибежали из своего Аэрдона. Что им там не сиделось? Нет, хотят под имперскую защиту.

40, end, 1 = Вы ушли.

a30 = 1. О ком вы говорите? 2. Из Аэрдона?

230, go, 2 = ...

130 = О беженцах. Много их тут стало слишком. Куда ни глянь - всюду они. Житья от них нет. Пейдрон что ли не замечает этого? В абстракции пребывает, или самоустранился? Или... слухи ходят про него, что он меланжем балуется.

a130 = 1. А откуда беженцы тут взялись? 2. Меланжем?

2130 = Меланжем, ясен-красен. Ты что, не знаешь что сие такое есть? Да это ж порошок сатанинский. Делают из коры какой-то там южной сосны. Нюхают его - и все проблемы исчезают. Но это не для простого народа, конечно. У них денег на это нет. Это всё аристократы себя так губят.

a2130 = 1. А откуда тут беженцы?

12130, go, 2 = ...

2

0, passage, 3 = Из Аэрдона, ясен-красен. Ну, как война-то магическая прошла так весь мир-то и накрылся медным тазом. Кого огонь с неба выжег, кого вода затопила, кто от болезней умер, кого чудовижа загрызли. Так весь мир-то ныне в руинах и лежит. Одна Империя наша родненькая осталась на ногах, а всё потому, что с магами мы сумели разобраться и запретить сию мерзость богопротивную.

3

0 = Ну а в Аэрдоне-то нет никакого государства теперь - хаос, бандитизм там. Вот люди и бегут сюда под имперское крылышко. Да только времени нет ими заниматься - своих проблем полно. Вот и разбили тут беженцы лагерь свой у город - житья от них нет теперь. Интересно, как пейдрон будет решать эту проблему? Тархан-то город важный, Император его по головке не погладит, если что с ним не так будет.

a0 = 1. Спасибо за информацию, мне надо идти. 2. Могу я тебя ещё кое о чём спросить?

10, end, 0 = Пока.

20, passage, 1 = Ну, спрашивай.

