0 = Вы видите сухопарого мужчину в годах, гладко выбритого, с аккуратной тонзурой на макушке. Он облачён в простую черную рясу, подпоясонную вервием, на шее висит, на какой-то бечевке, небольшое распятие. Он внимательно смотрит на вас. Что вы сделаете?

a0 = 1. Поговорить. 2. Уйти. 3. Напасть.

10 = Pax vobiscum, путник! Меня зовут отец Изольд. Я священник церкви Единого. Чем я могу помочь тебе?
20 = Вы, не выдержав взгляда священника, обуреваемые стыдом, разворачиваетесь и уходите.

a10 = 1. Я желаю послужить святой церкви, есть ли у вас какое-то богоугодное дело для человека с мечом и горячим сердцем? 2. Я хотел бы поупражняться в теологических диспутациях. 3. Ничего, святой отец. (Уйти). 4. Я тебя ненавижу, тебя и всю твою церковь. Я хочу пролить твою кровь. (Напасть).

110 = "Вы хотите послужить церкви и Богу?" Отец Изольд окивдывает вас взглядом больших пронзительных глаз. "Если ты действительно хочешь послужить церкви, то есть одно дело. Брат Франциск в библиотеке Араксана нашёл свидетельства, что где-то под руинами этого города сокрыт апокриф, представляющий ценность для истории нашей церкви. Если бы спустился в подземелья под городом, отыскал его и вернул, то сослужил бы хорошую службу. Мать церковь щедра, и она бы тебя щедро возблагодарила.

210 = Да, конечно, брат Тубус с радостью подиспутирует с тобой. Он как раз занимается вопросом того, возможно ли интуитивное познание несуществующего объекта.

310 = Что ж, заходи, в любой момент, чадо моё. Мать церковь милостлива и принимает всех, кто приходит к ней с покаянием.

410 = Вы бросаетесь на бедного священника с мечом.

a110 = 1. С радостью помогу вам, отец. Эта миссия будет для священным квестом моей жизни. Никакой награды не надо, кроме краюхи хлеба, чтобы не умереть с голоду и вашего благословления. 2. Ну, возможно. По обстоятельствам, кароче. 3. Нет, спасибо, отче. В подобном не участвую. Всё это очень сомнительно выглядит.

1110 = Что ж, да благословит тебя Господь в этом нелёгком деле, храбрый паладин!

2110 = Что ж, если вдруг тебе посчастливиться найти то, о чём я говорил - приходи, и мать-церковь возблагодарит тебя.

3110 = Отец Изольд грустно качает головой: "Но, как ты тепл, а не горяч и не холоден, то извергну тебя из уст Моих".
