0

0, passage, 1 = Вы видите человека в грязном сером плаще. Худого и подозрительного. Он неприметно стоит в тени дома и поглядывает на улицу, словно стоит на шухере.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10, go, 3 = ...

20, war = Вы выхватываете меч и бросаетесь на воришку.

30, end, 2 = Вы ушли.

1

0 = Подозрительный тип в капюшоне ухмыляясь смотрит на тебя: "Что тебе надо, дружище?"

a0 = 1. Кто ты такой?

10 = Я представитель гильдии воров. Очень приятно. Можешь звать меня Батоном.

a10 = 1. Воров? Так ты вор? Тогда я должен тебя убить немедленно на месте! (В Бой!). 2. Что, ты вор? Но как же так, тогда я должен взывать стражу, чтобы тебя поймали и судили. 3. Не дерзко ли первому встречному раскрывать такую информацию о себе? 4. Гильдия воров? Очень любопытно! Как раз хотел с вами пообщаться.

110, war = Вы бросаетесь на тихого вора с мечом.

210, passage, 4 = Вор хихикает в кулачок: "Ты думаешь, что стража меня поймает? Ха-ха! У меня всё давно тут схвачено. Пути отступления, люди на шухере, конспиративные квартиры, дадены взятки нужным людям. Ну ты реально как вчера родился или с луны свалился, бро! Расслабься."

310, passage, 4 = "Ну... - вор смущённо пожимает плечами, - ваша же церковь учит всегда говорить правду. Да и для ведения дел это полезно".

410, passage, 4 = Отлично! Этот тон мне нравится.

2

0 = Иначе ума не приложу, зачем мне это делать?

a0 = (1). Как зачем, ты же анархист! Неужели ты бросишь в беде так много людей, неужели ты  будешь сидеть сложа рука пока молох государственной бюрократии и подлости упивается кровью? (2). К сожалению у меня нет таких денег. 

3

0 = Подозрительный тип в капюшоне ухмыляясь смотрит на тебя: "Что тебе надо, дружище?"

a0 = 1. Хочу поговорить о политике.

10 = Хм... о чём конкретно?

a10 = 1. Понимаешь. Мне нужно как-то разобраться с пейдроном.

110 = Чем же тебе он не угодил?

a110 = 1. Дело в том, что у меня есть доказательство того, что пейдрон замышляет массовую гекатомбу, массовое убийство людей - беженцев из Аэрдона. Он нанял бандитов, чтобы те перерезали весь лагерь беженцев.

1110 = Хм. А тебе-то какое до этого?

a1110 = 1. Я как рыцарь церкви не могу допустить убийство невинных людей. 2. Дело в том, что это массовое убийство может привести к тому, что маховик зла невозможно будет остановить. Страдания убиваемых людей будут подпитывать инфернальных существ и злых духов, живущих в подземельях города. А это может привести к непредсказуемым последствиям.

11110 = Что ж, понятно. Ну, что я могу тебе сказать. Можно его либо убить, либо... есть у нас кое-какой компромат на него. Дело в том, что он наш давний клиент. И если мы сольём данную информацию в вышестоящие структуры, то его отстранят от должности и он ничего не сможет сделать.

a11110 = 1. Не мог бы ты сделать это для меня?

111110, do_it = Вор задумывается...


4

0 = Вороватый мужичок стоит в тени дома и дружелюбно спрашивает: "Что ты хотел?"

a0 = 1. Расскажи мне о вашей воровской братии. 2. Есть у вас что интересное купить? 3. Мне нужна информация о Пречистых Догмах. 4. Ничего до скорого! (Уйти).

10 = О, с удовольствием. Наша гильдия... даже не гильдия, а трудовой союз, руководствуется идеями анархизма. Мы не признаём любую власть. У поэтому у нас нет главы. Всё решаем на сходках, все вместе. Законы не чтим и не уважаем. Почему? Потому что закон - это мёртвая буква, которая побуждает человека к тому, что его нарушать и становится преступниками. Закон убивает свободу желания. А мы не хоти быть внутренне убитыми и не хотим быть преступниками. Поэтому мы закон и отвергаем.

a10 = 1. Как, у вас вообще нет главного? 2. Расскажи мне побольше об анархизме.

110, anarcho, 4 = Ну, на самом деле есть. Это король воров. Но он не обладает какими-то особыми привелегиями. Просто король. Кто хочет - тот его слушает, кто не хочет - нет. Фигура короля нам нужна для того, чтобы воплотить идею власти. Чтобы из всеобщего и неуловимого принципа она оказалась заключённой в теле короля, короля лишённого королевства. 

1110 = 1. Давай ещё о чём-то поговорим... 2. Спасибо, я узнал достаточно. Прощай.

11110, go, 4 = ...

21110, end, 4 = Вы ушли.

210, anarcho = Наши идеи основываются на принципах свободы и взаимопомощи. Мы не считаем, что человек человеку волк. Мы не считаем, что в мире идёт война всех против всех, а значит нам не нужно государство как продукт коллективного договора, как то, что должно обезопасить людей друг от друга. Мы считаем, что принципы взаимопомощи заложены в человеке природой, что если из общества изъять бюрократически-репрессивные механизмы, то ничего существенно не изменится. Общество лишь вздохнёт свободней, будучи освобождённым от гирь, которые его тянут вниз и не дают широко расправить спину.

a210 = 1.Звучит разумно. Вот только не подрывает ли ваша идеология веру Господню? 2. Я всё понял. Давай поговорим о чём-то ещё? 3. Чушь собачья. Такие как ты только вредят обществу - не дают построить идеальное государство! (Уйти). 4. Отлично! Как стать анархистом?

3210, end, 4 = Вы ушли.

2210, go, 4 = ...

4210 = Ха, ха! Если ты задаёшь такой вопрос, значит ты ничего не понял в анархизме! Мы не предлагаем тебе прописаться в наших рядах. Мы не предлагаем тебе никакой идентичности, никаких плюсов, бонусов от того, что ты "вступишь" в наши ряды. Нет! Анархизм - это свобода и взаимопомщь. Хочешь быть анархистом - люби. 

a4210 = 1. Звучит разумно. Пожалуй я запомню эти мысли. 2. Э... Да не, бред какой-то. Давай о чём-то другом поговорим.

14210, anarcho_concept, 5 = Вы записываете себе в журнал концепцию анархизма.

24210, go, 4 = ...

1210 = Отчего же? Против церкви мы ничего не имеем, до тех пор пока она не желает использовать силу, подчинять и принуждать людей к чему-то. Более того, до тех пор пока церковь является церковью, пока она проповедует веру, надежду и любовь, мы - истинные чада церкви.

a1210 = 1. Но как же идея подчинения Богу? Бог оказывается некоей властной структурой, началом, от которого вы хотите уйти.

11210 = Ну... Мы толкуем Священное Писание как уникальную книгу, где сам Бог становится анархистом. Он отказывается от власти, воплощаясь в мире людей. Становится таким же человеком из плоти и крови как и все мы, отказываясь от своих сверхъестественных сил. Сам Бог желает освободить людей от самого себя, поэтому он нисходит в мир и умирает на кресте, делая людей полностью свободными, даруя нам благую весть всеобщей анархии.

a11210 = 1. Звучит разумно. Пожалуй я запомню эти мысли. 2. Круто, как стать анархистом? 3. Нет, лукавый вор, это всё однозначно ересь! Ты меня не проведёшь.(Уйти).

311210, end, 4 = Вы ушли.

111210, anarcho_concept, 5 = Вы записываете себе в журнал концепцию анархизма.

211210 = Ха, ха! Если ты задаёшь такой вопрос, значит ты ничего не понял в анархизме! Мы не предлагаем тебе прописаться в наших рядах. Мы не предлагаем тебе никакой идентичности, никаких плюсов, бонусов от того, что ты "вступишь" в наши ряды. Нет! Анархизм - это свобода и взаимопомщь. Хочешь быть анархистом - люби. 

a211210 = 1. Звучит разумно. Пожалуй я запомню эти мысли. 2. Э... Да не, бред какой-то. Давай о чём-то другом поговорим.

1211210, anarcho_concept, 5 = Вы записываете себе в журнал концепцию анархизма.

2211210, go, 4 = ...

20, narco = Есть, а как же.

30, passage, 4 = Ну, боюсь этой информации у нас нет. Единственное что могу сказать, был тут один тип до тебя. Который тоже искал эти самые... Догмы. Брат Куберт. Он спустился в подземелье под городом и больше его никто не видел.


40, end, 5 = Вы ушли.

5

0 = Что ты хотел?

a0 = 1. Расскажи мне о вашей воровской братии. 2. Есть у вас что интересное купить? 3. Мне нужна информация о Пречистых Догмах. 4. Ничего до скорого! (Уйти).

10 = О, с удовольствием. Наша гильдия... даже не гильдия, а трудовой союз, руководствуется идеями анархизма. Мы не признаём любую власть. У поэтому у нас нет главы. Всё решаем на сходках, все вместе. Законы не чтим и не уважаем. Почему? Потому что закон - это мёртвая буква, которая побуждает человека к тому, что его нарушать и становится преступниками. Закон убивает свободу желания. А мы не хоти быть внутренне убитыми и не хотим быть преступниками. Поэтому мы закон и отвергаем.

a10 = 1. Как, у вас вообще нет главного? 2. Расскажи мне ещё раз об анархизме.

110, anarcho, 5 = Ну, на самом деле есть. Это король воров. Но он не обладает какими-то особыми привелегиями. Просто король. Кто хочет - тот его слушает, кто не хочет - нет. Фигура короля нам нужна для того, чтобы воплотить идею власти. Чтобы из всеобщего и неуловимого принципа она оказалась заключённой в теле короля, короля лишённого королевства. 

1110 = 1. Давай ещё о чём-то поговорим... 2. Спасибо, я узнал достаточно. Прощай.

11110, go, 5 = ...

21110, end, 5 = Вы ушли.

210, passage, 5 = Наши идеи основываются на принципах свободы и взаимопомощи. Мы не считаем, что человек человеку волк. Мы не считаем, что в мире идёт война всех против всех, а значит нам не нужно государство как продукт коллективного договора, как то, что должно обезопасить людей друг от друга. Мы считаем, что принципы взаимопомощи заложены в человеке природой, что если из общества изъять бюрократически-репрессивные механизмы, то ничего существенно не изменится. Общество лишь вздохнёт свободней, будучи освобождённым от гирь, которые его тянут вниз и не дают широко расправить спину.

20, narco = Есть, а как же.У меня есть меланж. Мы им приторговываем. И среди наших клиентов, надо сказать, весьма высокопоставленные лица. Меланж - это белый порошок. Нюхаешь его или куришь. И сразу ощущаешь прилив сил и улучшение подвижности.

30, passage, 5 = Ну, боюсь этой информации у нас нет. Единственное что могу сказать, был тут один тип до тебя. Который тоже искал эти самые... Догмы. Брат Куберт. Он спустился в подземелье под городом и больше его никто не видел.

40, end, 5 = Вы ушли.


6

0 =  50 золотых - порция. Попробуй.

a0 = 1. Давай попробуем. 2. Нет, спасибо. Наркотики не употребляю. 3. Ах ты наркоторговец! Готовься к смерти.

10, narco_buy, 4 = вы отдаёте деньги вору и получаете от него небольшой мешочек с белым порошком. 

20, passage, 4 = Вор пожимает плечами: "Хозяин барин! Сам впрочем тоже сей вещью не балуюсь. Не до того. Куда нам - простым людям? Это господское дело." Вор лукаво хихикает.

30, war = Вы атакуете наркоторговца.

7

0 =  50 золотых - порция. Попробуй.

a0 = 1. Увы, нет денег, может как-нибудь в следующий раз. 2. Нет, спасибо. Наркотики не употребляю. 3. Ах ты наркоторговец! Готовься к смерти.

10, passage, 4 = Ну ничего, заходи в следующий раз, как будет деньга. Я всегда на месте.

20, passage, 4 = Вор пожимает плечами: "Хозяин барин! Сам впрочем тоже сей вещью не балуюсь. Не до того. Куда нам - простым людям? Это господское дело." Вор лукаво хихикает.

30, war = Вы атакуете наркоторговца.

8

0 =  50 золотых - порция. Попробуй.

a0 = 1. Давай попробуем. 2. Нет, спасибо. Наркотики не употребляю. 3. Ах ты наркоторговец! Готовься к смерти.

10, narco_buy, 5 = вы отдаёте деньги вору и получаете от него небольшой мешочек с белым порошком. 

20, passage, 5 = Вор пожимает плечами: "Хозяин барин! Сам впрочем тоже сей вещью не балуюсь. Не до того. Куда нам - простым людям? Это господское дело." Вор лукаво хихикает.

30, war = Вы атакуете наркоторговца.

9

0 =  50 золотых - порция. Попробуй.

a0 = 1. Увы, нет денег, может как-нибудь в следующий раз. 2. Нет, спасибо. Наркотики не употребляю. 3. Ах ты наркоторговец! Готовься к смерти.

10, passage, 5 = Ну ничего, заходи в следующий раз, как будет деньга. Я всегда на месте.

20, passage, 5 = Вор пожимает плечами: "Хозяин барин! Сам впрочем тоже сей вещью не балуюсь. Не до того. Куда нам - простым людям? Это господское дело." Вор лукаво хихикает.

30, war = Вы атакуете наркоторговца.

10

0 = Итак, ты просишь нас поспособствовать тому, чтобы пейдрона отстранили от должности? Ну, учитывая ситуацию, мы готовы этому поспособствовать за 1000 золотых. Иначе ума не приложу, зачем нам это делать?

a0 = (1). Как зачем, ты же анархист! Неужели ты бросишь в беде так много людей, неужели ты  будешь сидеть сложа рука пока молох государственной бюрократии и подлости упивается кровью? (2). Хорошо, давай я заплачу тебе требуемую сумму. (3). ПОжалуй пока не надо ничего делать.

10, passage, 11 = Хм. А ведь ты прав. Да, пожалуй наша воровская братия возьмётся за это дело.

20, gold, 11 = Вы отдаёте большую сумму воришке. Он с благодарностью принимает деньги: "Отлично!"

30, end = Вы ушли.

11

0, sliv, 15 = Можешь расслабиться. Это дело мы берём на себя. С пейдроном мы разберёмся. И глазом моргнуть не успеешь, как всё устроим. Удачи тебе, бро!

12

0 = Итак, ты просишь нас поспособствовать тому, чтобы пейдрона отстранили от должности? Ну, учитывая ситуацию, мы готовы этому поспособствовать за 1000 золотых. Иначе ума не приложу, зачем нам это делать?

a0 = (1). Как зачем, ты же анархист! Неужели ты бросишь в беде так много людей, неужели ты  будешь сидеть сложа рука пока молох государственной бюрократии и подлости упивается кровью? (2). Увы, у меня нет необходимого количества денег. (3). ПОжалуй пока не надо ничего делать.

10, passage, 11 = Хм. А ведь ты прав. Да, пожалуй наша воровская братия возьмётся за это дело.

20, end = Приходи как будут.

30, end = Вы ушли.

13

0 = Итак, ты просишь нас поспособствовать тому, чтобы пейдрона отстранили от должности? Ну, учитывая ситуацию, мы готовы этому поспособствовать за 1000 золотых. Иначе ума не приложу, зачем нам это делать?

a0 = (1). Увы, у меня нет необходимого количества денег. (2). ПОжалуй пока не надо ничего делать.

10, end = Приходи как будут.

20, end = Вы ушли.

14

0 = Итак, ты просишь нас поспособствовать тому, чтобы пейдрона отстранили от должности? Ну, учитывая ситуацию, мы готовы этому поспособствовать за 1000 золотых. Иначе ума не приложу, зачем нам это делать?

a0 = (1). Что ж, вот ваши деньги. (2). ПОжалуй пока не надо ничего делать.

10, gold, 11 = Вы отдаёте большую сумму воришке. Он с благодарностью принимает деньги: "Отлично!"

20, end = Вы ушли.

15

0, end, 15 = Дело сделано, братюнь. Можешь забыть о пейдроне. Ты заходи, если что.