0

0 = Ваш факел тускло освещает стены комнаты, разгоняя мрак. В свете пламени вы видите нечто страшное. Вы видите величественного скелета в золотой диадеме, инкрустированной драгоценными камнями. Его мощный и твёрдый костяк, облачённый в пурпурную насквозь изорванную и истлевушую тунику, гордо предъявляет себя в пространстве. Кажется, что этому костяку не одна сотня лет: он словно отшлифован пустынным ветром - гладкий и прочный. Молчаливо он испускает из себя затхлость и чужеродную инаковость, которая заставляет ваши поджилки трястись от ужаса.

a0 = 1. В бой! 2. Уйти.

10, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на страшное чудовище.

20, end, 0 = Вы решили не связываться с монстром и уйти своей дорогой, до того, как он вас заметит.

1

0 = Ваш факел тускло освещает стены комнаты, разгоняя мрак. В свете пламени вы видите нечто страшное. Вы видите величественного скелета в золотой диадеме, инкрустированной драгоценными камнями. Его мощный и твёрдый костяк, облачённый в пурпурную насквозь изорванную и истлевушую тунику, гордо предъявляет себя в пространстве. Кажется, что этому костяку не одна сотня лет: он словно отшлифован пустынным ветром - гладкий и прочный. Молчаливо он испускает из себя затхлость и чужеродную инаковость, которая заставляет ваши поджилки трястись от ужаса.

a0 = 1. В бой! 2. Уйти. 3. Поприветствовать жуткое чудовище.


10, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на исполина.

20, end, 1 = Вы решили не связываться с монстром и уйти своей дорогой, до того, как он вас заметит.

30, passage, 2 = Вы приветствуете это жуткое существо. Ваш голос разбивает тягучую тишину, которая царит в комнате. В первые секунды ничего не происходит, затем череп скелета медленно поворачивается в вашу сторону. "Приветствую тебя, крестоносец!"

2

0 = Что ты хочешь?

a0 = 1. Кто ты такой? 2. Я ищу Пречистые догмы, нет ли их здесь? 3. Уже ничего, всего доброго. 4. Я хочу упокоить тебя, во славу Господню.

30, end, 1 = Вы ушли.

40, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на исполина.

20 = Да, я слышал кое-что об этом. Но, могу тебе сразу сказать, что достать пречистые догмы может лишь тот, кто достаточно бесстрашен. Итак. Для этого, видимо, тебе нужно достатать вот этот ключик, что висит у меня на шее. Потом ты встретишься с моим сьюзереном - некоей более ужасно сущностью. И возможно сможешь найти то, что ищешь.  

a20 = 1. Именем Господа, отдай мне ключ! 2. Не мог бы ты отдать мне этот ключ? 3. Кто такой твой сьюзерен?

120, faith = Череп завибриловал, тело скелета задёргалось, челюсть начала скакать туда-сюда, словно отбивая какой-то неведомый ритм...

220, passage, 4 = Да, я мог бы это сделать. Но... 

320 = "О, это некоторое жуткое существо, которому я в некотором смысле подчинён. Это существо более известно как зло, которое может прятаться и принимать различные формы. Будь аккуратен, если встретишь его. Оно лукаво и лживо, ты вполне можешь всё неправильно истолковать, - скелет-лорд останавляется и, словно смакуя, повторяет слово. - Истолковать..."

a320 = 1. Расскажи что-нибудь ещё об этом существе? 2. Почему ты сделал акцент на последнем слове?

1320, passage, 2 = Эта сущность находится в бездне, что раверглась под нами. Ты помошь туда попасть. Один, такой как ты, ходил туда. Но он не смог вернуться обратно. Может и ты не сможшь.


2320, passage, 2 = Череп дёргается из стороны в сторону: "Ага, так тебе всё и расскажи. Может тебе ещё всё на блюдице с голубой каёмочкой подать? Ты ещё не готов понять всего, что мог бы тебе поведать. Область изнанки страшна."


10 = "Я - скелет-лорд", - череп резко подрагивает, голос звучит, как кажется отовсюду и одновременно изниоткуда. 

a10 = 1. Лорд? У нежити есть своя иерархия? 2. Как ты стал подобным существом?

110 = Иерархия... это человеческое слово. Оно метафорически описывает то, что происходит в области тлена. Можо сказать, что я нахожусь дальше, чем иная нежить, с которой ты сталкивался.

a110 = 1. Расскажи поподробнее. 2. Я не хочу этого знать.

1110, passage, 2 = Не буду. Пожалуйста, будь более конкретен. 



2110, go, 2 = ...

210 = В далёком прошлом я встпуил на путь тлена, на путь инаковости. Я встретился с чем-то радикально иным и изменился. А что, ты тоже хочешь измениться? Я могу это обеспечить.

a210 = 1. Да. 2. Нет.

2210, go, 2 = ...

1210 = Что ж. Тогда мне надо тебя сожрать. Расслабься и попытайся не думать о боли. Пройти через врата изменения - неприятный и болезненный путь.

a1210 = 1. Ну уж нет. 2. Расслабиться.

11210, go, 2 = ...

21210, passage, 3 = ...



3

0, pain = Скелет лорд медленно пожирает вас. Его зубы впиваются в вашу плоть, он отрывает кусок и медленно пержёвывает. Комичным образом пережёванная плоть падает внутрь путой грудной клетки и шмякается на пол прямо под ним, как какие-то экскременты. Вы чувствуете чудовищную боль.

a0 = 1. Продолжить. 2. Отказаться.

10, go, 7 = ...

20, go, 2 = ...

4

0 = Ты что-то должен сделать. Что-то соответствующее. Например, станцевать.

a0 = 1. Что я должен станцевать? 2. Разве это не абсурд? Зачем тебе это? 3. Хорошо. (Станцевать).

10 = Увы, я не знаю. Если бы я знал, то это мне не было бы интересно. Что-то оригинальное, с определённым чувством стиля. Что-то чёткое и политически ангажированное.

a10 = 1. ПОжалуй, всё же, я не буду заниматься этим нелепым делом. (Уйти). 2. Хорошо, давай попробую.

210, passage, 5 = ...

110, end, 2 = Вы уходите в смятении от тех глупостей, которые вещал скелет. И от потустороннего ужаса с которым вам пришлось столкнуться.

20 = "О... - Кажется, что череп ухмыльнулся, если бы он мог, (всегда кажется, что они это делают!). - Это абсурдно с твоей человеческой точки зрения. Просто ты ничего не понимаешь о том, что такое танцы и что они значат для меня и для царства тлена в частности".

a20 = 1. Пожалуй, всё же, я не буду заниматься этим нелепым делом. (Уйти). 2. Хорошо, давай попробую.


220, passage, 5 = ...

120, end, 2 = Вы уходите в смятении от тех глупостей, которые вещал скелет. И от потустороннего ужаса с которым вам пришлось столкнуться.

30, passage, 5 = ...


5

0 = Вы неуклюже пытаетесь изобразить какой-то танец. У вас это получается очень плохо. Вам мешают доспехи, что на вас. Да и не танцевали вы уже очень и очень давно. Вы изображаете какие-то нелепые па, на которые скелет никак не реагирует.

a0 = 1.Ну что? 2. Уйти от стыда подальше.

10, end, 2 = Неа... не катит. Приходи в другой раз, когда научишься чему-то интересному.

20, key = "Постой! - окрикает вас скелет. - Я чувствую, что ты очень смущён тем, что сейчас проделывал. Тебя одолевает стыд и позор (которые, как говорил один философ, и есть истинно человеческие чувства!), хотя людей здесь нет - перед тобой лишь скелет, который, по сути дела, всего лишь неживая материя. Следовательно, я для тебя - не пустое место. Поэтому, пожалуй, я могу отдать тебе ключ.

6

0 = Что ты хочешь?

a0 = 1. Кто ты такой? 2. Уже ничего, всего доброго. 3. Я хочу упокоить тебя, во славу Господню.

20, end, 6 = Вы ушли.

30, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на чудовище.

7


0, pain = От вас откусывают ещё кусок.

a0 = 1. Продолжить. 2. Отказаться.

10, go, 8 = ...

20, go, 2 = ...

8


0, pain = И ещё один.

a0 = 1. Продолжить. 2. Отказаться.

10, go, 7 = ...

20, go, 2 = ...