0

0, end = Вы видите трон, на котором сидит огромный костяк. Этот скелет непомерно огромного роста. Он сидит без всякого движения, но уже одного взгляда на него вам хватает, чтобы страх прошёлся по всему вашему телу покровом мурашек, с пяток до макушки. Страх забрался вам в нутро, в сердце, добрался до костного мозга. Вам хочется закричать и убежать. Кажется, какой-то подземный гул забирается вам в черепную коробку. У вас не хватает воли и веры оставать больше в этом месте. Не выдержав, вы делаете несколько шагов назад, понимая, что не в силах осматривать трон дальше.

1

0 = Вы видите трон, на котором сидит огромный костяк. Этот скелет непомерно огромного роста. Он сидит без всякого движения, но уже одного взгляда на него вам хватает, чтобы страх прошёлся по всему вашему телу покровом мурашек, с пяток до макушки. Страх забрался вам в нутро, в сердце, добрался до костного мозга. Вам хочется закричать и убежать, но вы сдерживаете себя силой своей воли и веры.

a0 = 1. Продолжить осматривать скелета. 2. Уйти.

20, end, 1 = Вы с облегчением отходите в сторону.

10 = Вы продолжаете осматривать труп. Сразу бросается в глаза большой меч, который воткнут в грудную клетку скелета: скалдывается такое ощущение, что этот гигант когда-то был убит здесь, прямо на месте, а затем сгнил и истлел. На голове исполина вы видите чудовищную корону, сделанную из чистого золота и украшенную большим рубином в центре. На шее вы видите массивную золотую цепь со звеньями размером в палец.

a10 = 1. Продолжить осмотр. 2. Уйти.

210, end, 1 = Вы с облегчением отходите в сторону.

110, war, 2 = По мере того, как вы продолжаете осматривать костяк, вы замечаете как само пространство комнаты изменяется. Кажется, сгущается тьма. Кажется, все краски становятся приглушённее, по углам комнаты начинают прыгать какие-то тени. Вдруг тело скелета, как кажется, начинает дрожать и вибрировать. На безглазом черепе, словно маска, возникает ужасный оскал, с непомерно длинными острыми зубами как у акулы. Выслышите голос, больше похожий на скрежет: "Ты умрёшь в мучениях, крестоносец!".


2

0, war, 2 = Вы только что победили это ужасное чудовище. Но что это такое? Вы подходите вновь к этому ужасному трону и опять чувствете присутствие зла в воздухе. Свет факела начинает дрожать, тьма сгущается и резкими толчками входит в старые кости. Вы слышите ужасный то ли скрежет, то ли вой. Король-скелет поднимает меч и совершает удар прямо вам в лицо.

3

0 = Вы недавно победили это ужасное чудовище. Но что это такое? Вы подходите вновь к этому ужасному трону и опять чувствете присутствие зла в воздухе. Свет факела начинает дрожать, тьма сгущается и резкими толчками входит в старые кости. Вы слышите ужасный то ли скрежет, то ли вой.

a0 = 1. Использовать концепцию эйдетической редукции, чтобы выявить суть того, что скрывается в теле короля-скелета. 2. В бой. 3. Бежать.

20, war, 3 = Вы обнажаете свой меч и начинаете бой, желая раз и навсегда покончить с тварью.

30, end, 3 = Вы в ужасе убегаете.

10 = Вы начинаете думать над сущностью вещей, которые видите. Над тьмой, которая заполняет кости скелета, перетекает в них, полыхает огнём в его пустых глазницах. Тьма колыхается, пульсирует, дрожит и мерцает. Гул в голове становится словами: "Глупец! Бери свой меч, и сражайся, чтобы умереть. Или беги со всех ног!"

a10 = 1. Продолжать думать. 2. В бой. 3. Бежать.

110, passage, 4 = Вы продолжаете думать о тьме и ужасе, который предстал перед вами. И связываете всё видимое вами с пониятием человеческого зла. ... Что-то незримо меняется. Волосы на вашем теле встают дыбом от статического электричества в воздухе. Вы слышит потрескивание...

210, war, 3 = Вы обнажаете свой меч и начинаете бой, желая раз и навсегда покончить с тварью.

310, end, 3 = Вы в ужасе убегаете.

4

0, light = В вас ударяет разряд молнии. Если бы злой череп мог, то он бы ухмылялся, заражая вас тоской и отчаянием. Действительно, что может ваше пустое умствование. Ведь нужно действовать, что-то менять на практике, а не пребывать в абстракциях?

a0 = 1. Продолжать думать. 2. В бой. 3. Бежать.

20, war, 3 = Вы обнажаете свой меч и начинаете бой, желая раз и навсегда покончить с тварью.

30, end, 3 = Вы в ужасе убегаете.

10, passage, 5 = Вы продолжаете думать над идеей зла... И понимаете, что это понятие, воплощением которого является данный феномен, является порождением людей. Вы начинаете ощущать как человеческое зло, творящееся в городе, словно нитями связывается связано с этим жалким костяком; вы видите, как оно питает ужасный скелет в короне, придаёт ему силу и приводит в движение. ... Вы слышите потрескивание в воздухе.

5

0, light2, 6 = ... В вас опять ударяет электрический разряд. 

a0 = 1. Продолжать думать. 2. В бой. 3. Бежать.

20, war, 3 = Вы обнажаете свой меч и начинаете бой, желая раз и навсегда покончить с тварью.

30, end, 3 = Вы в ужасе убегаете.

10, idea_of_evil, 7 = Вы понимаете, что сущность короля-скелета заключается в идее зла, вынашиваемой кем-то в городе. Именно она является сущностью того явления, перед которым вы сейчас стоите.

6

0, idea_of_evil, 7 = Вы понимаете, что сущность короля-скелета заключается в идее зла, вынашиваемой кем-то в городе. Именно она является сущностью того явления, перед которым вы сейчас стоите.

7

0, war, 7 = Вы понимаете, что сущность короля-скелета заключается в идее зла, вынашиваемой кем-то в городе. Именно она является сущностью того явления, перед которым вы сейчас стоите. Король-скелет, однако, как кажется, смеётся над вашими измышлениями, обращая их в жалкие домыслы. Он тянется за мечом, чтобы пронзить вашу плоть, а затем сожрать вас...