0

0 = Вы видите огромного скелета с двуручным мечом гарда которого сделана в виде крыльев летучей мыши.Глаза скелета горят зелёнм пламенем. Его кости, которые ещё не полностью избавились от мяса, частично закрыты старыми ржавыми латами. На вид он выглядит очень опасно.

a0 = 1. В бой! 2. Уйти.

10, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на исполина.

20, end, 0 = Вы решили не связываться с монстром и уйти своей дорогой, до того, как он вас заметит.

1

0 = Вы видите огромного скелета с двуручным мечом гарда которого сделана в виде крыльев летучей мыши.Глаза скелета горят зелёнм пламенем. Его кости, которые ещё не полностью избавились от мяса, частично закрыты старыми ржавыми латами. Вы замечаете, что прямо в центре груди пластины доспехов расколоты каким-то чудовищным ударом. На вид он выглядит очень опасно.

a0 = 1. В бой! 2. Уйти.3. Поговорить.

10, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на исполина.

20, end, 1 = Вы решили не связываться с монстром и уйти своей дорогой, до того, как он вас заметит.

30 = "Что тебе надобно человече?" Раздался глухой смачный бас из недр черепа.

a30 = 1. Мне надо пройти, о, достойный скелет, дай дорогу. 2. А кто это тебя так сильно ударил? 3. Ничего, уже ухожу.

130 = Дать дорогу не могу тебе, ибо сила, что подняла меня к жизни требует крови всех смертных, что осмеляться пересечь мне дорогу.

a130 = 1. МОжет быть как-то можно тебе помочь и утолить твою жажду? 2. Именем Господним, уйди во свояси злой дух!

1130, quest, 2 = Да. Найди топор, которым меня убил коварный Грунтмур.

2130, turn = Вы взмолились Богу, чтобы он приказал сему коварному скелету сойти с лица земли и упокоиться с миром...

230 = Это долгая и давняя история. Грунтмур мой бывший друг, а ныне злостный враг проломил мне латы, и мою грудную клетку своим тяжелым лабрисом.

330, war = "Тогда ты умрёшь. Ходишь тут, болтаешь фигню всякую. Это тебе не шутки шутить!" Скелет замахивается своим мечом.

a230 = 1. Из-за чего вы повздорили?

1230 = О. Дело в том, что я был рыцарем и моим хобби была кулинария. Я делал отличные торты. И коронным блюдом был торт наполеон, который я готовил просто мастерски. Выпекая отличные коржи из слоистого теста и готовя уникальный заварной крем, взбивая его с маслом для достижения особой мягкости и нежной консистенции. Вероломный Грунтмур усомнился в качестве моего торта, чем нанёс мне смертельную рану. Душевную. Что привело к жесткой дуэли. На которой я был убит его предательской атакой. И ныне обречён мучиться от злой доли своей.

a1230 = 1. Соболезную, быть может я смогу вам чем-то помочь.

11230, quest, 2 = О, спасибо тебе. Правда, я не знаю, сможет ли мне помочь хоть что-то.

2

0 = "Ну что, ты что-то нашёл?" Скелет рычит своим глухим басом.

a0 = 1. Нет, ещё не нашёл. 2. Я пришёл, чтобы сразиться с тобой! 3. Я ищу священные тексты, ничего не слышал об этом?

10, end, 2 = Что ж, ищи. И удачи тебе в поисках твоих!

20, war = Попробуй.

30, end, 2 = Нет, не слышал. Но тут есть кое-кто пожутче чем я... поробуй найти их - может они тебе что-то подскажут. Если, конечно, не убъют.

3

0 = "Ну что, ты что-то нашёл?" - скелет рычит своим глухим басом.

a0 = 1. Нет, ещё не нашёл. 2. Я пришёл, чтобы сразиться с тобой! 3. Да, глянь ка, не он?

10, end, 2 = Что ж, ищи. И удачи тебе в поисках твоих!

20, war = Попробуй.

30, passage, 4 = "Он, он родимый", - скелет берёт топор и его подозрительно рассматривает. "Вот он меня грохнул, он мне нанёс эту жуткую рану. Эх... Вот зачем все эти обиды, дуэли? Иной раз думаешь, жили бы мирно, спокойно. Но, с другой стороны, всё равно ж померли бы, но как-то более скучнее. Нет, не такой я человек был, что б спокойно умирать".

4

0, solve, 5 = Вы присматриваетесь и вам кажется, что скелет стал каким-то менее внушительным. Зелёный огонь в зрачках померк, да и ростом он стал вроде поменьше. Меж тем, скелет кивает вам: "Покоя я не достиг, но, раз ты мне подсобил, то подвинусь я слегка и путь тебе уступлю. А также одну вещицу хотел тебе отдать - мне она всё равно ни к чему, а тебе может пригодиться. Но если захочешь сразиться со мной - милости прошу, всегда рад хорошей битве".

5

0 = Скелет-рыцарь стоит как каменная статуя у стены. Руки положены на мощный двуручный меч, доспехи его покрыл слой пыли. При твоём появлении он приветсвуте тебя: "Что, пришёл сразиться?".

a0 = 1. Нет, просто проведать. 2. Да, давай сразимся в честном поединке!

10, end, 2 = Что ж. Всего доброго тебе, крестоносец.

20, war = Да будет бой!