0

0 = Вы видите огромного скелета с двуручным мечом гарда которого сделана в виде крыльев летучей мыши.Глаза скелета горят зелёнм пламенем. Его кости, которые ещё не полностью избавились от мяса, частично закрыты старыми ржавыми латами. На вид он выглядит очень опасно.

a0 = 1. В бой! 2. Уйти.

10, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на исполина.

20, end, 0 = Вы решили не связываться с монстром и уйти своей дорогой, до того, как он вас заметит.

1

0 = Вы видите огромного скелета с двуручным мечом гарда которого сделана в виде крыльев летучей мыши.Глаза скелета горят зелёнм пламенем. Его кости, которые ещё не полностью избавились от мяса, частично закрыты старыми ржавыми латами. Вы замечаете, что прямо в центре груди пластины доспехов расколоты каким-то чудовищным ударом. На вид он выглядит очень опасно.

a0 = 1. В бой! 2. Уйти.3. Поговорить.

10, war = Вы достали меч свой из ножен и храбро бросились на исполина.

20, end, 1 = Вы решили не связываться с монстром и уйти своей дорогой, до того, как он вас заметит.

30 = "Что тебе надобно человече?" Раздался глухой смачный бас из недр черепа.

a30 = 1. Мне надо пройти, о, достойный скелет, дай дорогу. 2. А кто это тебя так сильно ударил? 3. Ничего, уже ухожу.

130 = Дать дорогу не могу тебе, ибо сила, что подняла меня к жизни требует крови всех смертных, что осмеляться пересечь мне дорогу.

a130 = 1. МОжет быть как-то можно тебе помочь и утолить твою жажду? 2. Именем Господним, уйди во свояси злой дух!

1130, quest, 2 = Да. Найди топор, которым меня убил коварный Грунтмур.

2130, turn = Вы взмолились Богу, чтобы он приказал сему коварному скелету сойти с лица земли и упокоиться с миром...

230 = Это долгая и давняя история. Грунтмур мой бывший друг, а ныне злостный враг проломил мне латы, и мою грудную клетку своим тяжелым лабрисом.

330, war = "Тогда ты умрёшь. Ходишь тут, болтаешь фигню всякую. Это тебе не шутки шутить!" Скелет замахивается своим мечом.

a230 = 1. Из-за чего вы повздорили?

1230 = О. Дело в том, что я был рыцарем и моим хобби была кулинария. Я делал отличные торты. И коронным блюдом был торт наполеон, который я готовил просто мастерски. Выпекая отличные коржи из слоистого теста и готовя уникальный заварной крем, взбивая его с маслом для достижения особой мягкости и нежной консистенции. Вероломный Грунтмур усомнился в качестве моего торта, чем нанёс мне смертельную рану. Душевную. Что привело к жесткой дуэли. На которой я был убит его предательской атакой. И ныне обречён мучиться от злой доли своей.

a1230 = 1. Соболезную, быть может я смогу вам чем-то помочь.

11230, quest, 2 = О, спасибо тебе. Правда, я не знаю, сможет ли мне помочь хоть что-то.

2

0 = "Ну что, ты что-то нашёл?" Скелет рычит своим глухим басом.

a0 = 1. Нет, ещё не нашёл. 2. Я пришёл, чтобы сразиться с тобой!

10, end, 2 = Что ж, ищи. И удачи тебе в поисках твоих!

20, war = Попробуй.