0

0 = Вы видите неприятного вида мужика в прокуренном халате и странной шляпе. Он выглядит неопрятно и странно, взгляд его блуждает где-то не здесь.

a0 = 1. Поговорить. 2. Торговать. 3. Уйти. 4. Напасть на человека.

10, passage, 1 = Вы привествуете старика. Он улыбается и здоровается с вами. "Привет тебе, путник! Меня зовут Петрик. Я старьёвщик, могу купить у тебя какой-нибудь хлам, если у тебя есть такой"..

20, trade, 0 = Старьёвщик предлагает купить весь ваш хлам по дешёвке.

30, end, 0 = Вы ушли.

40, war = Вы бросаетесь на бедного человека с мечом.

1

0 = Чем могу быть полезен?

a0 = 1. Расскажи о себе. 2. Зачем тебе всё это барахло? 3. Ничего, прощай!

20, passage, 1 = Да так, покупаю, продаю. Я особо не задумываюсь об этом. Кто-то приходит, что-то делает. Я бы скорее задался вопросом, зачем они с собой всё это носят? Скорее им что-то тут нужно, а я так, сижу тут постольку-поскольку.

30, end, 0 = Всего доброго. Рад был видеть тебя!

10 = С радостью. Но особо рассказывать нечего. Дело в том, что я человек, который утратил иллюзии. И с тех пор хожу везде. То тут, то там. Сейчас вот остановился в этом месте, в этой старой хибаре.

a10 = 1. Утратил иллюзии?

110 = Да, как-то я увидел министра в шляпе и рассмеялся, а потом увидел цветные витражи в церкви и вновь рассмеялся. С тех пор я смеюсь не переставая. Но это очень опасно. Потому что когда ты теряешь иллюзии, то к тебе начинают приходить разные обитатели тёмного леса и досаждать тебе. И среди них есть весьма жуткие и страшные существа.

a110 = 1. А можешь помочь избавиться и мне от иллюзий? 2. Как, так значит ты совсем ни во что не веришь?

2110 = Почти ни во что. У меня осталась одна моя иллюзия - это любовь К Марии. Но и эта иллюзия тлен и прах. Она уже ничего не значит под этим небом. Но когда-нибудь я отправлюсь к ней, но после этого, конечно, мне уже не будет пути обратно.

a2110 = 1. Э... Понятно. Давай поговорим о чём-то ещё.

12110, passage, 1 = Давай.

1110 = Он странно глядит на тебя. "О, избавиться от иллюзий - это очень опасно. Ведь если у тебя не будет иллюзий, то это станет сразу всем ясно. Всем на Земле и за её пределами, вплоть до Нептуна. Мне кажется ты ещё не готов к этому. К тому же у тебя есть твои прекрасные иллюзии, зачем тебе их терять?"

a1110 = 1. Ты должно быть просто безумен. Моя вера - это не иллюзии. 2. Ясно, я б хотел ещё кое-что спросить.

11110, passage, 1 = О, да, многоие называют меня безумцем. Но если ты твёрд в своей вере, то тебе действительно нечего бояться и не стоит её терять!

21110, passage, 1 = Что ж, спрашивай.