0

0, passage, 1 = Вы видите жирного грузного монаха. Он вас радушно приветствует кивком своей маленькой, оплывшей жиром головки. Его маленькие поросячьи глазки добродушно щурятся, а толстые маслянистые губы расплываются в улыбки: "Меня зовут брат Тубус, путник! Рад привестствовать тебя в храмовой библиотеке!"

1

0 = Да хранит тебя Господь, дитя моё!

a0 = 1. Кто ты такой? 2. Есть какие-то проблемы? 3. Уйти. 4. А что ты такой жирный? 

10, passage, 1 = Я брат Тубус. Я хранитель местной библиотеке. Здесь ты найдешь много книг и сможешь их прочитать. Если, конечно, умеешь читать.

20, quest, 1 = Да, есть. Дело в том, что я получил информацию о наличии в городе некоей книги. Очень неприятной книги. Если ты её найдешь, то принеси её в нашу библиотеку. Мы были бы вам очень благодарны. Да, и не в коем сулчае её не открывай и не читай - там тебе навешают лапши на уши, ты даже можешь потерять свою веру.

a20 = 1. Что это за книга? 2. Хорошо, попробуем найти.

220, go, 1 = ...

120 = Эта чёрная книга. Книга чёрной истории. Истории тьмы. Она искажает наши фундаметальные истины. Её писали какие-то еретики прошлого то ли Василид, то ли Валентин. Может, сам Симон Волхв приложил свою руку к этому архиеретическому трактату. Будь осторожен, говорят, в городе есть какие-то сектанты, которые за эту книгу тебе руки оторвут.

a120 = 1. Где мне её искать?

1120, passage, 2 = По моим источникам она может быть где-то в подземелье. Там якобы обнаружили какую-то старую библиотеку. Эта книга вполне может находиться в ней. Если она конечно не истлела. Но такие еретические вещи, сам знаешь, так просто не истлевают.

40 = О... да, это великое горе юности постигло меня, обернувшись страшным проклятием. Дело в том, что в юности, когда я был неразумный и горячий, я увлекался страшной алхимией. Недоброе это дело и опасное! А в ходе одно эксперимента, когда я пытался выплавить малый магистериум, что-то пошло не так. Я подвергся мутации, в ходе которой моё тело стало жирным и неловким. Не занимайтесь алхимией абы как! Это всё до добра не доводит.

a40 = 1. Понятно. 2. Может ты просто мало двигаешься, не делаешь зарядку по утрам и много ешь?

140, go, 1 = ...

240, passage, 1 = Монах горько усмехается. "Ах, если бы причина жирности моей была лишь естественная, то я мигом бы стал стройным, как в годы юности моей. Поверь, что я только уже не пробовал..."

30, end, 1 = Вы ушли.

2

0 = Ну что, возьмёшься за дело?

a0 = 1. Хорошо, попробуем найти. 2. Извини, брат, сейчас не до этого.

10, end, 1 = Ну и славно! Бог в помощь, крестоносец! Только смотри не открывай её!

20, end, 1 = "Эх..." - монах грустно сморщивается, испуская из своих лёгких вздох, наполненный вселенской печалью.



