0 = "Эгей! Это снова ты, громила! Как видишь - вот она, моя деляночка. Отсюда я делаю вылазки по всему подземелью, собираю всякий антиквариат и продаю на поверхности. В наши неспокойные времена, чем не дело? Но если ты мне поможешь еще раз, с этими склепами можно будет распрощаться."
a0 = "1. Чем же я могу быть полезен? 2. Прежде чем помогать, может ты мне чего продашь? 3. "Слушай меня, грешник! Я жалею, что помог тебе и в первый раз. Ты разрываешь чужие могилы, оскверняешь святость погребения. Это тяжкое преступление и я тот меч, который покарает тебя. Умри, отступник!" 4. "Уйти восвояси"
10 = "Рад, что ты в деле! Сразу видно делового человека. Я в этом подземелье охочусь за двумя вещами: 1. Шапочкой Мастера Зомби и 2. Черепом Лорда скелета. Принесешь мне их - по гроб жизни буду благодарен!"
а110 = "1. Расскажи про Шапочку 2. Расскажи про Череп."
1110 = "Шапочка? Ну, это фамильная реликвия. У меня ее один барон заказал. Сказал, что это его то ли деда, то ли прабабки. Она из черного бархата, со смагардом вместо кокарды, перо там какое-то было, что ли. Я ведь и сам ее не видел. Красивая, короче. Так вот этот Мастер Зомби зачем-то ее на себе таскает. Ну, к чему мертвяку шапка? Слушай, а может, это тот прадед и есть?"
1210 = "Да что тут рассказывать? Черепушка эта находится на самом верху Лорда скелета. Снесешь ему башку и всех делов. Мне один алхимик ее заказал - кружку из нее хочет сделать, пивную небось."

a1110 = Дорогу покажешь?
a1210 = Дорогу покажешь?
12110 = Вот тебе карта - сам рисовал. Тут я пометил, примерно, где зомбяк, а где скелет.
11110 = Вот тебе карта - сам рисовал. Тут я пометил, примерно, где зомбяк, а где скелет.
a12110 = С Богом тогда. Пойду!
a11110 = С Богом тогда. Пойду!
