0

0 = Ещё до того, как вы вошли в комнату вам в ноздри ударило зловоние. Вскоре, в свете факела возникло огромное вздувшееся от гниения тело, в котором копошились какие-то трупные черви и отвартительные насекомые. Это тело подёргивалось, голова его была чуть откунута назад под каким-то неестественным углом. На лысом его лбу красовалась, прикурченная винтами изящная серебряная диадема с чёрным камнем в центре. Разлагающийся, но неспосбный разложиться труп, частично укрывали какие-то жуткие ржавые доспехи. Огромные когтыстые лапы (руками это было сложно назвать) вздувшиеся, как у перекаченного любителя спорта, сжимали чудовищных размеров молот как пушинку. Труп булькает и шипит, рождая какую-то нечеленораздельную гамму звуков, приводящих вас в ужас.

a0 = 1. В бой! 2. Уйти.

20, end, 0 = Вы ушли, смазав пятки жиром. Очень страшно. 

10, war = Зомби-мастер окидывает вас задумчивым взглядом и перехватывает поудобнее свой огромный молот. Бой начинается.

1

0 = Ещё до того, как вы вошли в комнату вам в ноздри ударило зловоние. Вскоре, в свете факела возникло огромное вздувшееся от гниения тело, в котором копошились какие-то трупные черви и отвартительные насекомые. Это тело подёргивалось, голова его была чуть откунута назад под каким-то неестественным углом. На лысом его лбу красовалась, прикурченная винтами изящная серебряная диадема с чёрным камнем в центре. Разлагающийся, но неспосбный разложиться труп, частично укрывали какие-то жуткие ржавые доспехи. Огромные когтыстые лапы (руками это было сложно назвать) вздувшиеся, как у перекаченного любителя спорта, сжимали чудовищных размеров молот как пушинку. Труп булькает и шипит, рождая какую-то нечеленораздельную гамму звуков, приводящих вас в ужас

a0 = 1. В бой! 2. Уйти. 3. Поприветствовать вздувшийся труп в диадеме.

20, end, 0 = Вы ушли, смазав пятки жиром. Очень страшно. 

10, war = Зомби-мастер окидывает вас задумчивым взглядом и перехватывает поудобнее свой огромный молот. Бой начинается.

30, passage, 2 = Труп дёргается, голова наклоняется вперёд, так что вы можете разглядеть ужасную лысину, покрытую язывами и трупными пятными, мёртвые глаза, смотрящие в разные стороны и беззубый гнилой рот, из которого начинают доноситься нечеловеческие звуки...

2

0 = "Здравствуй, я - зомби-мастер, - вас поприветствовал огромный зомби в проржавевшем шлеме с огромным молотом, который был прислонён к стене, - вот мы и встретились, крестоносец".

a0 = (1) - Ты так говоришь, словно ты меня ждал. (2) - Я ищу пречистые догмы, не знаешь, где они? (3) - Я пришёл, дабы отправить тебя на тот свет (напасть). (4) -  Простите, милсдарь, уже ничего. Всего вам доброго. Хорошего настроения, здоровья. (Уйти).

30, war = Зомби-мастер окидывает вас задумчивым взглядом и перехватывает поудобнее свой огромный молот. Бой начинается.

40, end, 4 = Вы ушли, не рискнув продолжать общение с чем-то иным. Очень страшно. 

20, passage, 3 = "Хм... весьма самонадеянно. И как ты думаешь они вглядят? Был тут один до тебя, но он даже не понял с чем имеет дело. Так и сгнул в безвестии", -зомби-мастер замолкает и, кажется, о чём-то задумывается.

10 = Да, я тебя ждал. Я знал, что ты рано или поздно придёшь сюда. Как приходил уже тысячи раз до этого.

a10 = 1. Откуда ты знаешь это?

110 = О. Ты действительно хочешь это знать? Что ж, расскажу. Структура нашего мозга так устроена, что мы можем помнить не только наше сегодняшнее состояние, но мы можем удерживать все варианты истории вечного возвращения. То есть, в бесконечности времени ты приходил ко мне бесконечное количество раз. И все их я помню. Как и многое другое. Где-то мы сражались, где-то мирно говорили... это неважно.

a110 = 1. Хм. Другие зомби не выглядят так интеллектуально.

1110, passage, 4 = Конечно они не вглядят. Эта бесконечность, с которой они сталкиваются лицом к лицу сводит их с ума. Вот ои и сбегают в свои низменные потребности - в жажду мозгов... Я же, благодаря дисциплине сознания могу выносить бремя знания о вечном возвращении, поэтому могу осознанно разговаривать с тобой.

3

0 = Последний раз я видел Пречистые Догмы у Короля-скелета. Он живёт этажом ниже. Но ты туда не сможешь попасть без вот этого ключика, который ты видишь у меня на шее. Но я тебе его так просто не отдам.

a0 = 1. Кто такой Король-скелет. 2. Что-то я могу сделать?

10 = "Король-скелет... - зомби-мастер презрительно сморщивается. - Это довольно мерзкое создание. Олицетворение всех пороков человеческого общества. Именно его сила заставляет нас каждый раз пробуждаться, именно ему я, увы, служу. Будь осторожен при встрече с ним - он уже погубил того, кто был прежде тебя".

a10 = 1. Прошу тебя, отдай мне ключ.

110 = Хорошо, но если ты кое-что мне принесёшь. У меня голова побаливает. А когда это происхдит - уж я-то знаю! - самое первое средство - это немного мёртвой воды. Найди-ка мне сей водицы и принесу - уж я в долгу не останусь.

a110 = 1. Хорошо. 2. Лучше уж я тебя упокою.


1110, quest,7 = Вот и славно!

a1110 = Конец разговора.

2110, war = Ты пожалеешь об этом... когда окажешься там, внизу.


20 = Да, что-то у меня голова побаливает. А когда это происхдит - уж я-то знаю! - самое первое средство - это немного мёртвой воды. Найди-ка мне сей водицы и принесу - уж я в долгу не останусь.

a20 = 1. Хорошо. 2. Лучше уж я тебя упокою.

120, quest, 7 = Вот и славно!

a120 = Конец разговора.

220, war = Ты пожалеешь об этом... когда окажешься там, внизу.

4

0 = "Что тебе надо, крестоносец?" - безучастно спрашивает вас зомби-мастер.

a0 = 1. Я ищу пречистые догмы, где я могу их найти? 2. Готовься к тому, чтобы отправиться в вечный покой, труп! 3. Ничего, прошу прощения за беспокойство. 


20, war = Зомби-мастер окидывает вас задумчивым взглядом и перехватывает поудобнее свой огромный молот. Бой начинается.

30, end, 3 = Вы ушли, не рискнув продолжать общение с чем-то иным. Очень страшно. 

10, passage, 3 = "Хм... весьма самонадеянно. И как ты думаешь они вглядят? Был тут один до тебя, но он даже не понял с чем имеет дело. Так и сгнул в безвестии", -зомби-мастер замолкает и, кажется, о чём-то задумывается.

5

0 = "О, ты принёс водички! Давай её скорее сюда," - зомби-мастер трясётся в предвкушении.

a0 = 1. Дать воды.

10, water, 6 = Зомби вызватывает фляжку и начинает поливать водой своё тело. Вы видите, как язвы и раны начинают затягиваться, тело начинает приобретать форму. О! Теперь он выглядит значительно лучше. "Спасибо тебе большое, вот держи ключик", - говорит вам зомбарь.

6

0 = Вы видите зомби-мастера. У него большой молот и он очень злой и страшный. После употребления мёртвой воды, кажется, что он стал ещё более мощнее, словно в нём пробудились какие-то доселе дремавшие нечеловеческие силы.

a0 = 1.В бой! 2. Уйти.
10, war = вы атакуете.
20, end, 6 = Вы ушли.

7

0 = Ну что, ты нашёл мёртвой водицы?

a0 = 1. Нет, я передумал, я пришёл тебя побить. 2. Ещё нет.

10, war = вы атакуете.
20, end, 6 = Вы ушли.
