0

0 = Вы видите зомби. Судя по тому, что разложение его исказило не полностью, он умер не так давно.

a0 = 1. Напасть. 2. Уйти.


10, war = Вы достаёте меч и бросаетесь на скромного и неказистого зомби.

20, end, 0 = Вы ушли.


1

0 = Вы видите зомби. Судя по тому, что разложение его исказило не полностью, он умер не так давно.

a0 = 1. Поговорить. 2. Напасть. 3. Уйти.

10, passage, 2 = Вы приветствуете живой труп. Зомбарь словно не понимают, что обращаются к нему. Он словно не верит, что после того как он умер кто-то вновь хочет с ним поговорить. Он дёргается пару раз, затем резко поворачивается в вашу сторону. Вы видите, что он совсем почти не разложился, словно бы он умер совсем недавно. Вот только глаза его невидяще смотрят в разные стороны.

20, war = Вы достаёте меч и бросаетесь на скромного и неказистого зомби.

30, end, 0 = Вы ушли.

2

0 = Где ... я ... кто я? ... *хрипы* *кашель*

a0 = 1. Ты уже мёртв, не беспокойся.

10 = Я... мёртв? Но... как же так?

a10 = 1. А вот так вот, что не ждал? 2. Это естественный процесс, ничего страшного в этом нет. Все умирают.

110 = Я даже этого словно и не заметил. Я жил... а теперь... Вот это. Разложение. И дикий голод. О, что же мне делать. Убей меня, избавь!

a110 = 1. Давай (в бой!). 2. Ну уж нет, лучше расскажи что помнишь.

1110, war = Вы бросаетесь в бой.

2110 = А с чего это я должен тебе что-то говорить?

a2110 = 1. Потому что я так хочу. 2. Так как я пытаюсь помочь городу, расследуя ужасные дела, которые в нём творятся. Ты бы совершил доброе дело, если б рассказал что-то стоящее, если, конечно, ты что-то знаешь.

12110, war = Ты горделивый хам, за это я тебя убью. (Зомби вас атакует).

22110 = Звучит благородно, но что мне до этого благородства. Ведь я уже мёртв. Что мне до этого добра, ведь я уже поражён злом, проклят смертью...

a22110 = 1. Господь не забудет тебя. И во сто крат преумножит твои заслуги, если ты, будучи мёртвым, всё равно совершишь доброе деяние. 2. Да, ты прав. Тебя уже ничего не спасёт, кроме моего меча. (В бой!)

222110, war = Вы бросились в бой! Началась схватка. 

122110, passage, 3 = Может ты и прав...

210 = Но не все становятся после смерти зомби! О, во что я превратился. В что за мерзким созданием я стал!

a210 = 1. Не ругай себя. Ты слишком много внимания придаешь своей персоне. Тщеславие - это грех. 2. Почему ты считаешь, что быть зомби - это мерзко?

2210 = А что в этом хорошего? Что в этом красивого? Ты смеёшься надо мной?

a2210 = 1. Ничего подобного. Зомби красавцы. (Ложь). 2. Ничего подобного. Зомби красавцы. (Правда).

12210, passage, 3 = Хм... Ты хочешь меня утешить. Что ж... даже если по отношению к живому трупу кто-то может относиться с вниманием, видимо, ещё не всё потеряно...

22210, war = Ну ты больной ублюдок, если тебе нравятся зомби! Сожру ка я тебя лучше.

1210 = Грех... что теперь это слово значит для меня? Есть ли грех для зомби?

a1210 = 1. Да, ты прав. Понятия для греха для зомби не существует. Так как оно применимо только к людям - ты же уже не человек. В силу своего перерождения ты уже определён к вечным адским мучениям. 2. Отнюдь. Поскольку всё в мире - творение Бога, то ты тоже творение Бога, которое Бог любит и с которым он заключил свой завет. 3. Отнюдь. Поскольку ты сохраняешь свободу воли и даёшь себе отчёт в своих действиях ты способен к совершению греха или доброго поступка.

11210 = Что ж, тогда я тебя убью и съем. Хоть как-то утолю свой дикий голод, который меня гложет.

21210 = 1. Ты думаешь? То есть ты считаешь, что я должен продолжать быть добрым католиком несмотря на свою смерть? Я ведь уже проклят.

a21210 = 1. Нет, ты ещё не проклят. Направь свои мысли и дела во благо, а не во зло и воздастся тебе. 2. Ха-ха! Да я шучу над тобой проклятый пёс.

121210, passage, 3 = Пожалуй ты прав. Смерть - это не повод отказыватсья от своих идеалов.

221210, war = Зомби недовольно говорит: "Что ж, ты ответишь за свою дерзость и умрёшь".

a11210 = 1. Боюсь у тебя это не получится (в бой!). 2. Отнюдь. Ты не испытываешь голод, так как голод - это слишком человеческой чувство. Не антропологизируй себя. Будь превыше человеческих стереотипов, которые тебе навязало общество. 3. Не стоит себя утруждать. Давай я отрежу часть мяса у себя с бедра и накормлю тебя.

111210, war = Зомби с яростью бросается на вас, вы хватаетесь за меч и даёте ему сдачи.

211210, passage, 3 = Действительно, ты прав. Да... я чувствую какое-то странное чувство мёртвого, которое пронизывает весь мир. В нём нет агрессии. В нём только тлен...

311210, death = Вы достаёте нож и втыкаете его в своё бедро и начинаете вырезать из себя кусок мяса. К сожалению боль слишком сильная. От болевого шока вы теряете созание. В это время вас съедает зомби целиком. Не шутите со смертью.

31210, passage, 3 = Зомби задумывается на секунду, а затем воодушевлённо отвечает: "Пожалуй ты прав, я ведь и вправду себя осознаю и могу сопротивляться жуткому голоду до мяса человека и мозгов его, его аппетитных кишков и сладкой крови, что травит меня. А если я могу выбирать, то, видимо, я не до конца мёртв. Я - живой мертвец. А значит Господь продолжает испытывать меня...

3

0, passage, 4 = Внезапно зомби словно что-то вспоминает. Он замирает столбом, а затем бросается к тебе, вцепляясь в твою одежду своими гниющими руками: "Я должен тебе сказать что-то очень важное..."

4

0, quest, 6 = Пейдрон не тот, за кого себя выдаёт! Он задумал нечто ужасное. Он задумал совершить массовое убийство. Дело в том... что я был бандитом. Наша банда "Черепов" грабила людей и караваны. А потом к нам пришёл человек Пейдрона, который предложил одно дело. Надо было вырезать под корень лагерь беженцов из Аэрдона, который находится рядом с городом. Всех до единого. Перебить. И женщин и детей. Чтобы никого не осталось. Они чем-то мешали пейдрону. От беженцев одни беспорядки, блохи, зараза и грязь. Но... это же люди. Да, я был бандитом. Но у меня была какая-то совесть, и я отказался участвовать в этом деле. Тогда Бупа, наш пахан, отдал приказ избавиться от меня. О...

5

0, passage, 4 = Зомби всё твердит своё...


6

0 = Сделай что-нибудь с этим! Останови кровавую бойню...

a0 = 1. Кто такой пейдрон? 2. Когда планируется нападение бандитов на лагерь беженцев? 3. Что я могу сделать? 4. Всего доброго, я пошёл.

10, passage, 6 = Как кто? Это местный глава... городской пахан.

20, passage, 6 = Скоро... очень скоро... После дождичка в четверг...

30, passage, 6 = Останови пейдрона. Бандиты лишь пешки в этой игре. Не будет их, он найдёт кого-то другого.

40, end, 5 = Поспеши!..

